OK jadi sekarang kita perlu menginstal dua dependensi agar siap menulis kode di PC Anda.
Jadi, hal pertama adalah Anda baik dengan GOP Anda mendapatkannya.
Dan instalasi mengatakan dan Anda mengetik pergi minus Anda dan kemudian Anda keluar.
Jadi ini yang akan saya lakukan.
Dan jika Anda telah menginstal pergi dengan benar, perintah ini harus bekerja.
Pastinya.
Mungkin perlu sedikit waktu untuk mengunduh dan menginstal PC Anda, tetapi setelah ini Anda harus selesai.
Jika perintah GO tidak berfungsi.
Merevisi isolasi Anda memastikan bahwa Go ada di jalur Anda dan seterusnya.
Perintah kedua yang harus Anda jalankan adalah saat bepergian.
Per repositori di atas dan Anda harus menginstalnya.
Jadi cara paling sederhana untuk menginstalnya di sini agak tersembunyi adalah Anda menjalankan get get dan untuk menghasilkan Ujjain go
Anda keluar.
Jadi mari kita pergi dan lakukan ini dan lagi Anda akan melihat itu berfungsi dan pengembalian bagi saya sudah diinstal untuk Anda, Anda
mungkin melihat sedikit lebih banyak input tetapi setelah Anda memiliki ini, Anda sudah cukup siap untuk menulis kode
dan PC Anda.