OK, quindi ora abbiamo bisogno di installare due dipendenze per essere pronti a scrivere codice nel PC.
Quindi la prima cosa è che tu sei bravo con il GOP, vai a prenderla.
E l'installazione dice e tu digiti, vai meno te e poi sei fuori.
Quindi questo è dove ho intenzione di fare.
E se hai installato correttamente, questo comando dovrebbe funzionare.
Decisamente.
Potrebbe essere necessario un po 'di tempo per scaricare e installare il PC, ma dopo questo dovrebbe essere fatto.
Se il comando GO non funziona.
Rivedi il tuo isolamento assicurati che Go sia nel tuo percorso e così via.
Il secondo comando che devi eseguire è in movimento.
Per il repository di cui sopra ed è necessario installarlo.
Quindi il modo più semplice per installarlo qui è un po 'nascosto è che vai a prendere e per produrre Ujjain vai
sei fuori.
Quindi andiamo e facciamo questo e dovresti vedere che funziona e il rendimento per me è già installato per te potresti vedere un
po 'più di input, ma una volta che hai questo sei praticamente pronto per scrivere codice e il
tuo PC.