OK jadi sekarang kita siap untuk memulai proyek baru.
Jadi saya hanya akan pergi ke depan dan membuat folder dan kemudian memulai dengan proyek
jadi ingatlah bahwa Anda memiliki direktori go biasanya dan di dalamnya Anda akan mendapatkan paket bin dan sumber sebagai direktori.
Bagi saya sumbernya adalah apa yang ingin saya tuju karena di sinilah semua yang keren akan pergi.
Jadi semua kode yang Anda tulis untuk pergi bisa di sini Anda bebas untuk membuat direktori yang disebut saja PC
Anda, tetapi bagi saya karena saya akan membiarkan Anda mengatur ayah saya lebih baik saya pergi untuk mendapatkan yang datang
dan kemudian saya pergi melalui hal-hal sederhana yang saya bangun yang datang dan pergi dan di dalamnya
saya akan membuat direktori dan menyebutnya sibuk Anda tentu saja.
Baiklah kalau begitu saya melihatnya.
Jadi, inilah jalan lengkapnya.
Di sini kami memiliki pengguna jika sumber Google go Anda bisa datang.
Hal-hal sederhana.
Tentu saja PC Go Anda cukup mudah.
Sekarang saya akan pergi ke depan dan membuka direktori menggunakan kode vias saya sehingga Anda bisa pergi dan membuka direktori
apa pun.
Dan Anda tidak pernah mendapatkannya.
Dan di sinilah kita.
Sekarang satu hal yang harus mereka lakukan adalah mulai membuat beberapa folder.
Jadi dalam kursus ini kita harus memiliki mekanisme sambutan yang menyambut layanan dan kami
juga memiliki layanan kalkulator.
Jadi skrining ulang semua hal ini terlebih dahulu dan hanya agar semuanya berjalan dengan baik.
Kita akan membuat folder bernama sapa P. B. dan di sinilah kita memulai.
BAIK.
Jadi sekarang dalam folder kotak ini Anda akan membuat file baru dan Anda menyebutnya produk Great Dot.
Sekarang ini adalah file buffer protokol standar.
Jadi kita akan pergi ke depan dan menulis sintaks sama dengan tiga.
OK maka kita harus pergi ke depan dan menentukan paket.
Jadi paket itu akan disebut hebat.
Dan Anda tidak perlu penawaran.
Paket membuat dan kita benar-benar perlu menentukan opsi paket yang baik dan itu hanya lebih dari konvensi atau apa pun tapi saya suka Anda
menyebutnya keserakahan P. B ..
BAIK.
Karena ini harus berdampak pada kogenerasi.
Akhirnya kami hanya akan menulis sesuatu yang sangat bodoh.
Baik.
Layanan layanan asrama.
Layanan hebat.
Dan kami hanya memiliki kurung buka dan tutup.
Sejauh ini, ini adalah buffer protokol yang sangat tidak berguna.
Tetapi alasan kami melakukan ini adalah bahwa kami ingin memastikan bahwa kogenerasi bekerja.
Jadi inilah yang akan kita uji sekarang.
Sekarang jika saya pergi ke terminal saya dan kami kehilangan file yang kami setujui dalam kalkulator.
Jadi yang perlu kita lakukan sekarang adalah menjalankan perintah menghasilkan untuk menghasilkan kode.
Jadi, jika Anda menghasilkan lihat, Anda dapat melihat bahwa itu memberi Anda banyak pilihan dan seterusnya dan jadi kami
hanya perlu mencari tahu yang tepat.
Jadi itu sangat mudah.
Saya akan mengetiknya di sini.
Pro-tools C minus minus menjadi garis bawah karena merekam beberapa kode yang baik.
Dan sebelum itu kita perlu menentukan nama file yang menyapa Rietz dan kemudian menyapa
produser kita ini adalah nama file lengkap keluar sama dengan plug in sama dengan titik Jerde PC Colonne.
Jadi ini sintaks yang cukup rumit, tetapi kita hanya akan menyalin dan menempelkan perintah ini mulai sekarang jadi itu
akan mudah.
Anda menekan enter dan Anda melihat tidak ada kesalahan tidak ada output.
Jadi saya hanya akan menyalin ini dan saya akan pergi ke depan dan membuat menghasilkan yang SH nilai hanya skrip kecil
sehingga kita dapat memiliki perintah kita di sini sudah.
Jika Anda memiliki windows atau apa pun Anda juga harus bekerja.
Jadi kita harus melihat grid grid PBT Rapido dan kemudian keluar.
Dan seperti yang kita lihat jika Anda sudah melihatnya di sini ada titik hijau titik dot.
Buka file yang telah dibuat untuk kita.
BAIK.
Dan Anda bisa melihatnya di tingkat yang tepat.
Jika itu bukan level yang tepat untuk Anda, pastikan Anda benar-benar membaca perintah dari akar proyek
Anda.
BAIK.
Jadi di sini ada grid up.
Pergi dan Anda dapat melihat bahwa semua kode ini telah dihasilkan untuk kami.
Jadi ini semua yang ingin kita lihat dalam kuliah ini.
Pastikan saja co-generation bekerja untuk Anda juga karena jika tidak berhasil, Anda akan mengalami
banyak masalah dengan kursus ini.
Jadi di sini sekali lagi untuk meringkas kita membuat bagian dari bagaimana kita menjalankan perintah ini untuk menghasilkan kode.
Dan karena kita sudah menjalankannya, dapatkan GRB sebelum maka plug in sama dengan europaeus yang Anda
kerjakan dan outputnya dihasilkan kode di sini dan tidak ada keluhan oleh kode sehingga sepertinya semua dependensi
sedang diselesaikan dengan benar.
Jadi kuliah berikutnya akan dilanjutkan dan pastikan bahwa kode ini bekerja di server dummy dan klien
dummy.