OK, quindi ora siamo pronti per iniziare un nuovo progetto.
Quindi andrò avanti e creerò una cartella e poi inizierò con un progetto, quindi ricorda
che hai una directory go in genere e al suo interno troverai il pacchetto bin e il sorgente come directory.
Per me la fonte è ciò che voglio entrare perché è qui che andrà tutto bene.
Quindi tutto il codice che scrivi per andare può essere qui sei libero di creare una directory chiamata "vai al tuo
PC" ma per me perché ti permetterò di organizzare mio mio padre è meglio vado a prenderlo e poi io passare
attraverso cose semplici che sono il mio alzarsi che vanno e vengono e al suo interno sto andando
a creare una directory e chiamarla come il tuo occupato, naturalmente.
OK, allora vedo l'ad esso.
Quindi ecco il percorso completo.
Qui abbiamo utenti se l'America è la fonte che potresti venire.
Roba semplice
Il tuo PC Go course abbastanza facile.
Ora ho intenzione di andare avanti e aprire la directory usando il mio codice vias in modo da poter andare e aprire
qualsiasi directory.
E tu non lo capisci mai.
E così eccoci qui.
Ora l'unica cosa che devono fare è iniziare a creare alcune cartelle.
Quindi in questo corso dovremo avere un meccanismo di benvenuto che saluta il servizio e abbiamo
anche un servizio di calcolatrice.
Quindi invertire tutte queste cose in anticipo e solo per far funzionare le cose all'interno di saluti.
Creeremo una cartella chiamata saluti P. B. ed è qui che stiamo per iniziare.
OK.
Quindi ora all'interno di questa cartella di griglia creerai un nuovo file e lo chiamerai prodotto Great Dot.
Ora questo è un file buffer di protocollo standard.
Quindi andremo avanti e scrivere la sintassi equivale a tre.
OK, allora dobbiamo andare avanti e definire un pacchetto.
Quindi il pacchetto sarà chiamato fantastico.
E non hai bisogno di citazioni.
Il pacchetto crea e dobbiamo effettivamente specificare un'opzione buon pacchetto ed è solo più di una convenzione o qualsiasi altra cosa, ma mi piace che tu
chiami l'avidità P. B ..
OK.
Perché questo avrà un impatto sulla cogenerazione.
Finalmente scriveremo qualcosa di molto semplice.
Destra.
Il servizio di servizio dormi.
Buon servizio.
E abbiamo solo parentesi aperte e chiuse.
Questo è un buffer di protocollo molto inutile finora.
Ma la ragione per cui lo facciamo è che vogliamo essere sicuri che la cogenerazione funzioni.
Quindi questo è ciò che testeremo in questo momento.
Ora se vado al mio terminale e perdiamo i file, abbiamo effettivamente concordato in un calcolatore.
E quindi quello che dobbiamo fare ora è eseguire un comando di produzione per generare codice.
Quindi se produci vedi puoi vedere che ti dà un sacco di opzioni e così via e quindi abbiamo solo
bisogno di capire esattamente quello giusto.
Quindi è abbastanza facile.
Lo scriverò proprio qui.
Gli strumenti Pro C meno il segno meno evidenziano perché registrano un buon codice.
E prima abbiamo bisogno di specificare i nomi dei file che saluta Rietz e poi
saluta il nostro produttore questo è il nome completo del file esci uguale plug ins equals Jerde PC Colonne dots.
Quindi è una sintassi piuttosto complicata ma dovremo semplicemente copiare e incollare questo comando da ora in poi
sarà facile.
Si preme invio e si vede non c'è errore nessun output.
Quindi copierò questo e avrò intenzione di creare un generatore che SH valuti solo un piccolo script in modo
da poter avere i nostri comandi già qui.
Se hai finestre o qualsiasi altra cosa dovresti anche lavorare.
Quindi dobbiamo vedere la griglia della griglia PBT Rapido e poi uscire.
E così come vediamo se hai già guardato qui c'è un punto punto verde punto.
Vai al file che è stato creato per noi.
OK.
E puoi vederlo al giusto livello.
Se non è il livello giusto per te, assicurati di leggere il comando direttamente dalle radici del tuo
progetto.
OK.
Quindi ecco la griglia.
Vai e puoi vedere che tutto questo codice è stato generato per noi.
Quindi questo è tutto quello che vogliamo vedere in questa conferenza.
Assicurati che la cogenerazione funzioni anche per te, perché se non funziona avrai
molti problemi con questo corso.
Quindi, ancora una volta per riassumere, creiamo una parte di come abbiamo eseguito questo comando per generare codice.
E poiché abbiamo eseguito il go GRB prima che il plug-in sia uguale a quello di Europaeus hai lavorato
e l'output di esso è generato qui e non ci sono lamentele da parte del codice, quindi sembra che tutte le
dipendenze siano state risolte correttamente.
Quindi la prossima lezione andrà avanti e solo assicurarsi che questo codice funzioni in un server fittizio e un client
fittizio.