OK, così in questa lezione andiamo avanti e configuriamo un server GOP senza alcun servizio su di esso solo un codice boilerplate.
Vedremo come avviare e arrestare il server sulla porta migliore.
E deve essere fatto solo con il codice del corpo, quindi possiamo andare avanti e in realtà codificare il nostro servizio
in modo più approfondito.
Quindi qui sono uno studente.
Creerò una nuova cartella e la chiamerò server di sottolineatura.
E questo è dove andrà un codice simile. So che sto per creare un nuovo file e chiamarlo Server
go.
E questo è dove va il codice del server.
Il pacchetto verrà creato in modo che possiamo eseguire il nostro file e quindi abbiamo una funzione principale proprio qui
per assicurarci che il codice di go sia in esecuzione per te.
Possiamo fare la stampa anti-debito tail end e salvare questo automaticamente l'importazione è fatta per te.
Altrimenti devi digitare o importare manualmente NMT.
E solo per assicurarci che le cose funzionino davvero bene, eseguiamo un ottimo server e poi il server va a
riprenderci Hellawell.
Quindi tutto sommato funziona ora.
Più cose interessanti stiamo andando a scrivere il codice relativo al GRB.
Ok, quindi la prima cosa che dobbiamo fare è scrivere un ascoltatore.
Quindi abbiamo ragione aria di ascolto.
E poi lo invieremo a una nuova variabile e non ascolteremo.
E questa funzione prende una stringa per la rete e un indirizzo come una stringa.
Quindi per questo useremo GCP perché è una rete GCP che stiamo aprendo la connessione e
quindi per l'indirizzo possiamo fare 0 0 0 8 5 0 0 5 1 5 user se voglio è fondamentalmente la porta predefinita per Jarkesy come
tu vedremo.
Ora dobbiamo occuparci dell'aria.
Quindi diremmo se l'aria non è no, allora cosa facciamo?
Diciamo LUGG Fatal Death perché questo è un grosso problema.
Diciamo che non abbiamo ascoltato e poi avremo il potere e scriverò l'aria proprio qui.
OK.
Quindi, nel caso ci sia un problema e ad esempio non possiamo legarci alla porta, questo ci
piacerà perché puoi vedere che non è felice perché le liste non sono
ancora utilizzate, quindi useremo questo come listener e per questo possiamo fare uguali a GOPAC che è un server di notizie.
OK.
Quindi, se dico questo, è importante per Google che Golinger org tagli Jarkesy.
Quindi cosa faremo con questo.
Bene, dobbiamo registrare un servizio.
E quindi per questo, per ora, ho intenzione di fare magia, ma mi dilungherò su questo più presto in un server di tipo tu.
Struct e fondamentalmente questo sarà il tuo oggetto server.
E quando aggiungiamo servizi, aggiungeremo l'implementazione per quel tipo.
Quindi eccoci ora con il nostro nuovo server.
Possiamo fare una grande TV.
Quindi abbiamo bisogno di importare BPB e quindi registra un ottimo servizio e ci porta il server GOPAC.
Quindi questo è fondamentalmente il nostro s che abbiamo avuto proprio qui.
I soldati hanno qui e un server e questo è il tipo che abbiamo avuto in precedenza.
Quindi di nuovo tutto questo è un po 'di codice boilerplate.
Non ti preoccupare
Avrà senso in pochi minuti ma finora abbiamo creato una connessione.
Abbiamo un server GOPAC e quindi passiamo fondamentalmente nel server come una struttura qui.
OK.
Ora finalmente riflettiamo se l'aria e poi facciamo come fa il server e poi passiamo l'ascoltatore e l'aria
non è nulla.
OK, allora abbiamo impostato l'accesso a Fiddle che non è riuscito a servire per esempio quando questo e stiamo andando a Bessen il messaggio
di errore qui.
E quando l'aria e
qui andiamo.
Quindi qui abbiamo un codice trojan.
E così fondamentalmente quando lo facciamo, se i nostri pari e che servono se l'arabo fondamentalmente non è nulla, entriamo nel
messaggio di errore.
Altrimenti il nostro server sta funzionando e stiamo bene.
Quindi questa è una scorciatoia per una funzione se non la conosci e vai.
E questo è tutto.
È un po 'di lamiera.
Devo.
Ma la cosa importante è che qui c'è una porta Vining Ecco dove hai creato il tuo pc server e colleghi
la porta al server GOP e poi possiamo registrare tutti i servizi che vogliamo.
Quindi l'importante è l'avidità P. B. avidità P. B. giusto qui.
Come puoi vedere l'importazione è il percorso completo per il mio progetto, così buono arriva roba semplice.
È meno europeo.
Ovviamente, le ciabatte con la slitta tagliano l'avidità P. B. E quindi potresti dover digitare qualcosa di diverso se
scegli una cartella diversa e così via.
Ma questo è importante.
E così come puoi vedere concordato P. B. ha un server di servizio di registro delle funzioni.
Quindi se andiamo a salutare P. B. c'è un bel po 'di codice, ma quello che possiamo vedere
al suo interno è il numero uno delle importazioni Europaeus.
Il numero due definisce alcuni client in modo che possiamo avere un servizio di news client e registrare la funzione del
server di servizio.
Tra l'altro, le convenzioni di denominazione sono piuttosto negative, ma direi che dobbiamo occuparcene e che un po 'di funzione in esso coinvolge fondamentalmente
i gritters mentre generiamo il codice questa avidità. B. ci fornirà fondamentalmente una serie di
funzioni che vogliamo utilizzare nel nostro codice per implementare il nostro server.
Quindi questo è solo il boilerplate.
Cerchiamo di testarlo in modo che possiamo andare go run saluta i server che vanno e dice ciao mondo.
E ora come ora lo vedi bloccato.
Ciò significa che il server è in esecuzione e in attesa di connessioni.
Se lo smetto si è fermato.
Quindi questo è tutto per il piatto della caldaia.
Ora andiamo ai piatti della caldaia del cliente e poi leggeremo un codice interessante.