OK jadi dalam kuliah ini kita melanjutkan dan menyiapkan server GOP tanpa layanan di atasnya hanya kode boilerplate.
Kita akan melihat bagaimana memulai dan menghentikan server pada port terbaik.
Dan itu hanya harus dilakukan dengan kode tubuh maka kita dapat melanjutkan dan benar-benar kode layanan kami
secara lebih mendalam.
Jadi di sini saya seorang mahasiswa.
Saya akan membuat folder baru dan saya akan menyebutnya server garis bawah.
Dan di sinilah kode serupa akan pergi. Saya tahu ini saya akan membuat file baru dan menyebutnya Server
pergi.
Dan di sinilah kode server berjalan.
Paket ini akan dibuat sehingga kita dapat menjalankan menjalankan file kita dan kemudian kita memiliki fungsi utama di
sini hanya untuk memastikan bahwa kode go berjalan untuk Anda.
Kita dapat melakukan halo ujung dunia anti-hutang dan menyimpan ini secara otomatis impor dilakukan untuk Anda.
Kalau tidak, Anda harus mengetik atau mengimpor NMT secara manual.
Dan untuk memastikan semuanya berjalan dengan baik, kami menjalankan server yang hebat dan kemudian server pergi dan kami mendapatkan
Hellawell kembali.
Jadi semuanya bekerja sekarang.
Yang lebih menarik adalah kita akan menulis kode terkait GRB.
Ok jadi hal pertama yang harus kita lakukan adalah menulis pendengar.
Jadi kami pendengar yang benar.
Dan kemudian kami akan mengirimkan ini ke variabel baru dan tidak mendengarkan.
Dan fungsi ini mengambil string untuk jaringan dan alamat sebagai string.
Jadi untuk ini kita akan menggunakan GCP karena itu adalah jaringan GCP kita sedang membuka koneksi dan kemudian
untuk alamat kita dapat melakukan 0 0 0 8 5 0 0 5 1 5 pengguna jika saya ingin pada dasarnya adalah port default untuk Jarkesy seperti Anda
akan lihat.
Sekarang kita harus berurusan dengan udara.
Jadi kami akan mengatakan jika udara tidak tidak maka apa yang kita lakukan.
Kami mengatakan LUGG Fatal Death karena ini adalah masalah besar.
Kami mengatakan gagal mendengarkan dan kemudian kami hanya akan memilikinya dan akan menulis di sini.
BAIK.
Jadi kalau-kalau ada masalah dan kita tidak bisa mengikat ke port misalnya kita akan suka
ini karena Anda dapat melihat itu tidak bahagia karena daftar masih tidak
digunakan sehingga kita akan menggunakan ini sebagai pendengar dan untuk ini bisa kita lakukan sama dengan GOPAC itu server berita.
BAIK.
Jadi sekarang jika saya mengatakan ini juga penting bagi Google bahwa Golinger org memangkas Jarkesy.
Jadi apa yang akan kita lakukan dengan ini.
Kita perlu mendaftarkan layanan.
Dan untuk ini hanya untuk saat ini saya akan melakukan sihir tetapi saya akan memperluas ini awal nanti pada Anda ketik server.
Struct dan pada dasarnya ini akan menjadi objek server Anda.
Dan saat kami menambahkan layanan, kami akan menambahkan implementasi untuk jenis itu.
Jadi di sini kita sekarang dengan server baru kami.
Kita bisa melakukan TV yang luar biasa.
Jadi kita perlu mengimpor BPB dan kemudian mendaftar layanan hebat dan itu membawa kita server GOPAC.
Jadi itu pada dasarnya milik kita yang kita miliki di sini.
Tentara memilikinya di sini dan di server dan itu adalah jenis yang kami miliki sebelumnya.
Jadi sekali lagi semua ini adalah sedikit kode boilerplate.
Jangan khawatir.
Ini akan masuk akal dalam beberapa menit tetapi sejauh ini kami membuat koneksi.
Kami memiliki server GOPAC dan kemudian kami pada dasarnya meneruskan server sebagai struct di sini.
BAIK.
Sekarang akhirnya kita memantulkan jika udara dan kemudian kita lakukan seperti server dan kemudian kita melewati pendengar dan
udara tidak nol.
OK lalu kita atur log on ke biola gagal melayani misalnya saat ini dan kita akan ke Bessen pesan kesalahan
di sini.
Dan ketika udara dan di
sini kita pergi.
Jadi di sini kita memiliki kode trojan.
Dan pada dasarnya ketika kita lakukan jika kita sama dan itu berfungsi jika Arab pada dasarnya tidak nol kita masuk
ke pesan kesalahan.
Kalau tidak, server kami melayani dan kami baik-baik saja.
Jadi ini adalah singkatan untuk suatu fungsi jika Anda tidak mengetahuinya dan pergi.
Jadi begitulah.
Ini sedikit boilerplate.
Saya harus.
Tetapi yang penting adalah bahwa inilah Vining port. Di sinilah Anda membuat server pc Anda dan Anda mengikat port
ke server GOP dan kemudian kita dapat mendaftarkan layanan sebanyak yang kita inginkan.
Jadi yang penting keserakahan P. B. keserakahan P. B. disini.
Seperti yang Anda lihat, impor adalah jalur lengkap ke proyek saya sehingga bagus muncul hal-hal sederhana.
Itu kurang europaeus.
Tentu saja memperlakukan sledged slash keserakahan P. B. Dan Anda mungkin harus mengetikkan sesuatu yang berbeda jika
Anda memilih folder yang berbeda dan seterusnya.
Tetapi ini penting.
Dan sehingga Anda dapat melihat P. disepakati B. memiliki server layanan register fungsi.
Jadi jika kita pergi untuk menyapa P. B. ada banyak kode boilerplate tetapi apa yang bisa kita lihat
di dalamnya adalah yang nomor satu impor europaeus.
Nomor dua itu mendefinisikan beberapa klien sehingga kami dapat memiliki klien layanan berita dan mendaftar fungsi
server layanan.
Ngomong-ngomong konvensi penamaannya cukup buruk, saya akan mengatakannya, tetapi kita harus menghadapinya dan sedikit fungsi di dalamnya melibatkan gritter pada dasarnya
saat kita menghasilkan kode P. keserakahan ini. B. pada dasarnya akan memberi kita banyak
fungsi yang ingin kita gunakan dalam kode kita untuk mengimplementasikan server kita.
Jadi ini hanya boilerplate.
Mari kita mengujinya sehingga kita bisa menjalankan menjalankan server salam yang menyapa dan mengatakan halo dunia.
Dan sekarang Anda melihatnya tergantung.
Jadi itu berarti server sedang berjalan dan menunggu koneksi.
Jika saya hentikan itu berhenti.
Jadi itu saja untuk pelat ketel.
Sekarang mari kita menuju ke pelat boiler klien dan kemudian kita akan membaca beberapa kode yang menarik.