Un caso e questa conferenza installeranno i client Jersey e si connetteranno a un server.
Vedremo come avviare e fermare i client.
E il punto di questa lezione deve essere fatto con il codice boilerplate.
Bene, iniziamo OK.
Quindi ho intenzione di andare avanti e creare un'altra cartella qui e questo verrà chiamato client greets e
sotto di esso creerò un file e lo chiamerò client che va.
Quindi, di nuovo, possiamo difendere il pacchetto principale del pacchetto definito in modo che possiamo avere una funzione principale in là e
diciamo s. un. una stampante.
Ciao clienti.
Ok, eccoci qui.
Chi sta lavorando.
E ora abbiamo bisogno di leggere le cose importanti e interessanti che stanno scrivendo i clienti.
Quindi la prima cosa che dobbiamo fare è creare una connessione al server.
E per questo dire che una connessione o un errore sono nuove variabili e facciamo GAAP che compongono il numero.
E quindi questa funzione di selezione richiede due argomenti.
Il primo è l'indirizzo a cui ci colleghiamo.
Quindi ci colleghiamo a localhost 5 0 0 5 1 e la seconda cosa è che ci vuole un sacco di
opzioni e una di queste opzioni che vogliamo usare sarà chiamata il tuo PC in sicurezza.
Quindi, cosa significa per impostazione predefinita il tuo PC ha SSL in esso.
E lo vedremo nelle conferenze degli esperti.
Ma per ora perché non abbiamo alcun certificato SSL e sarebbe troppo complicato da gestire.
Per prima cosa dobbiamo usare un GAAP con l'opzione sicura.
Questo è sicuramente qualcosa che vuoi rimuovere una volta che inizi la produzione e tu pensi che stia
andando in giro.
Ma per ora apriamo una connessione non sicura all'importazione 5 0 0 1.
Ora con andare ci occupiamo degli errori.
Quindi se non c'è, allora diciamo log fatal F e quindi diremo.
Impossibile connettersi.
E tu sei tu il motivo per cui passeremo in aria.
OK e ora abbiamo un oggetto di connessione e ha un oggetto di connessione chiaro.
Quindi quello che possiamo fare è creare clienti.
Quindi quello che vedi è uguaglianza o P. B. grippy è un nuovo servizio clienti di accoglienza e richiede una connessione
clan. I CCP presenteranno la connessione proprio qui.
In realtà è meglio rimuoverlo per rinominare il CC.
Solo per chiarezza.
OK così prima che tra l'altro la connessione di questo client proprio qui vogliamo chiuderla ogni volta che il nostro programma
si chiude.
E così per questo alla fine di un programma vogliamo dire CC così vicino.
OK.
Alla fine molto.
Ma poiché vogliamo che questo accada alla fine del nostro programma, esiste una stenografia che Engo
chiama differire e differisce sostanzialmente per rinviare questa affermazione da eseguire alla fine.
Quindi in pratica quando viene eseguito l'intero main senza l'istruzione posticipata, il rinvio verrà chiuso
e non verrà chiuso.
Quindi è un po 'un trucco, ma è misto.
Potrebbe davvero davvero pulito.
Perché qui creiamo una connessione e diciamo tra l'altro quando abbiamo finito con
la connessione chiuderla.
Ma questo in realtà viene chiamato proprio alla fine.
OK.
Quindi quando CC viene chiamato qui non è ancora chiuso.
Semplicemente rinnovato il tuo andare, questo è abbastanza classico per usare i primi otto mesi appena abituati.
Direi di sì, così ora abbiamo i nostri client di servizio per gli avidi.
E non c'è molto che possiamo fare in questo momento perché i nostri clienti non hanno alcuna
funzione se si vedono i punti non ci viene suggerito nulla.
Ma quando iniziamo ad implementare le cose, funzionerà.
Quindi, se possiamo solo dire di Godard, possiamo dire F. UN. sono stampe che ho creato clienti e poi
passiamo ai clienti.
Ottieni qualcosa di molto semplice.
Quindi, alla fine, ciò che questo codice fa è aiutare un client a creare una connessione, il client
Krister lo stampa e infine chiude la connessione.
Andiamo avanti e vediamo come funzionano le cose.
Vado avanti e apro una nuova scheda.
E che posto tab in basso quindi in alto abbiamo il server in basso dove i clienti.
Quindi andiamo in giro a ricevere il server server che va e otteniamo Helliwell in modo che il server sia in esecuzione.
E vai a correre saluta i clienti e i clan che vanno.
E come puoi vedere il tipo è connesso è creato e poi viene chiuso perché non facciamo nulla
con i client.
Ma le cose si sono risolte in modo definitivo se si vuole vedere se il nostro messaggio sta funzionando bene, possiamo
eseguire il server due volte e dovremmo ottenere un problema perché non possiamo associare due volte alla stessa porta.
Quindi se la porta è già occupata, dice che l'indirizzo di bind è già in uso.
Quindi è previsto.
E se esegui più client senza il server in esecuzione sono quasi certo che ci sarà un errore.
Quindi eseguiamo il client e ne otteniamo un altro.
In realtà non ci sono errori perché non passiamo comunque alcun messaggio.
Il client funziona e il server funziona.
Quindi abbiamo fatto il piatto della caldaia e la prossima lezione andrà avanti e realizzeremo qualcosa.
Il primo servizio
OK.
Vedi la prossima lezione.