Kasing dan kuliah ini akan mengatur klien Jersey dan mereka akan terhubung ke server.
Kami akan melihat bagaimana memulai dan menghentikan klien.
Dan inti dari kuliah ini hanya dilakukan dengan kode boilerplate.
Baiklah, mari kita mulai, OK.
Jadi saya akan pergi ke depan dan membuat folder lain di sini dan ini akan disebut menyambut klien
dan di bawahnya saya akan membuat file dan menyebutnya klien yang pergi.
Jadi di sini sekali lagi kita dapat mempertahankan paket utama yang didefinisikan paket sehingga kita dapat memiliki fungsi utama di sana dan kita
katakan s. Sebuah. sebuah printer.
Halo klien.
Ok jadi kita mulai.
Siapa yang bekerja?
Dan sekarang kita perlu membaca hal-hal penting dan menarik yang sedang ditulis klien.
Jadi hal pertama yang harus kita lakukan adalah membuat koneksi ke server.
Dan untuk ini mengatakan koneksi atau kesalahan adalah variabel baru dan kami melakukan GAAP dial itu.
Maka fungsi dial ini membutuhkan dua argumen.
Yang pertama adalah alamat yang kita hubungkan.
Jadi kami terhubung ke localhost 5 0 0 5 1 dan yang kedua adalah dibutuhkan banyak opsi dan salah
satu dari opsi ini yang ingin kami gunakan akan disebut PC Anda dengan aman.
Jadi apa artinya secara default PC Anda memiliki SSL di dalamnya.
Dan kita akan melihat ini di kuliah lanjutan.
Tetapi untuk saat ini karena kami tidak memiliki sertifikat SSL dan itu akan terlalu rumit untuk ditangani.
Pertama kita harus menggunakan GAAP dengan opsi aman.
Ini jelas sesuatu yang ingin Anda hapus setelah Anda mulai produksi dan Anda pikir saya pikir itu
akan terjadi.
Tetapi untuk saat ini kami hanya membuka koneksi tidak aman ke impor 5 0 0 1.
Sekarang dengan go kita berurusan dengan kesalahan.
Jadi jika tidak ada maka kita katakan log fatal F dan kemudian kita akan mengatakan.
Tidak dapat tersambung.
Dan itu sebabnya kamu akan lewat di udara.
OK dan sekarang kita memiliki objek koneksi dan dia punya objek koneksi yang jelas.
Jadi yang bisa kita lakukan dengannya adalah menciptakan klien.
Jadi apa yang Anda lihat sama dengan keserakahan atau P. B. grippy itu klien layanan penyapa baru dan dibutuhkan koneksi klan
CCP hanya akan menyajikan koneksi di sini.
Sebenarnya lebih baik dihapus untuk mengganti nama CC.
Hanya untuk kejelasan.
OK jadi sebelum itu dengan cara koneksi klien ini di sini kami ingin menutupnya setiap kali program
kami tutup.
Dan untuk ini pada akhir program kami ingin mengatakan CC sedekat itu.
BAIK.
Di bagian paling akhir.
Tetapi karena kami ingin ini terjadi pada akhir program kami, ada istilah singkat yang disebut
Engo berbeda dan pada dasarnya menunda pernyataan ini untuk dieksekusi di akhir.
Jadi pada dasarnya ketika seluruh main dilakukan tanpa pernyataan yang ditangguhkan maka penangguhan akan ditutup dan
Anda tidak menutup akan dipanggil.
Jadi ini sedikit trik tapi ini campuran.
Bisa benar-benar bersih.
Karena di sini kita membuat koneksi dan kita katakan dengan cara ketika kita selesai
dengan koneksi menutupnya.
Tapi ini benar-benar dipanggil di bagian paling akhir.
BAIK.
Jadi ketika CC dipanggil di sini belum ditutup.
Hanya mengubah perjalanan Anda, ini cukup klasik untuk digunakan dalam delapan bulan pertama hanya terbiasa.
Saya akan mengatakan OK jadi sekarang kita memiliki klien layanan keserakahan kami.
Dan tidak banyak yang bisa kita lakukan dengan itu sekarang karena klien kami tidak memiliki fungsi
jika Anda melihat titik-titik tidak ada yang disarankan kepada kami.
Tetapi ketika kita mulai menerapkan hal-hal itu akan berhasil.
Jadi jika kita bisa mengatakan log Godard, kita bisa mengatakan F. SEBUAH. itu cetakan saya telah menciptakan klien dan kemudian
kami hanya melewati klien.
Dapatkan sesuatu yang sangat sederhana.
Jadi pada akhirnya apa yang dilakukan kode ini adalah membantu klien membuat koneksi. Klien
mencetak ini dan akhirnya menutup koneksi.
Jadi mari kita pergi ke depan dan melihat bagaimana segala sesuatunya bekerja.
Saya akan pergi ke depan dan membuka tab baru.
Dan apa yang menempatkan tab di bagian bawah sehingga di bagian atas kita memiliki server di bagian bawah tempat klien.
Jadi kami berkeliling server server yang pergi dan kami mendapatkan Helliwell sehingga server berjalan.
Dan Anda menjalankan sapa sapa klien dan klan yang pergi.
Dan seperti yang Anda lihat jenis terhubung itu dibuat dan kemudian ditutup karena kami tidak melakukan apa pun
dengan klien.
Tetapi semuanya berjalan dengan baik jika Anda ingin melihat apakah pesan kami berfungsi dengan baik, kami dapat menjalankan server dua
kali dan kami akan mendapatkan masalah karena kami tidak dapat mengikat dua kali ke port yang sama.
Jadi jika port sudah sibuk dikatakan alamat bind sudah digunakan.
Jadi itu yang diharapkan.
Dan jika Anda menjalankan banyak klien tanpa server berjalan saya cukup yakin akan ada kesalahan.
Jadi mari kita jalankan klien dan kita dapatkan yang berbeda.
Kami sebenarnya tidak mendapatkan kesalahan karena kami tidak meneruskan pesan apa pun.
Klien berfungsi dan server bekerja.
Jadi, kita sudah menyelesaikan pelat ketel dan kuliah berikutnya akan dilanjutkan dan benar-benar mengimplementasikan sesuatu.
Layanan pertama.
BAIK.
Lihat kuliah selanjutnya.