Jadi di bagian ini kita akan belajar dan menerapkan panggilan API kemih rBC.
Jadi apa itu API kesatuan.
Kami telah melihat ini sebelumnya tetapi saya hanya ingin merangkum Anda panggilan Noori RBC.
Atau pada dasarnya respons permintaan yang semua orang kenal.
Jadi diagram itu kami memiliki server klien dan mereka bertukar satu pesan setiap jalan.
BAIK.
Itu bukan API klien akan mengirim satu pesan dan server akan menjalankan satu pesan.
Panggilan Deanery ARPA-E akan menjadi implementasi paling umum untuk API Anda.
OK satu bisa sangat baik pergi dengan seluruh aplikasi atau seluruh sistem atau database yang ditulis
dalam GRB C hanya panggilan Gennari RBC RBC.
BAIK.
Mereka sangat cocok untuk saat data kecil.
Dan ketika Anda mulai menulis API, saya sangat menyarankan Anda mulai dengan Noori Anda sampai
Anda memiliki kasus penggunaan yang sangat baik dan peningkatan kinerja menggunakan streaming API.
Sekarang panggilan Noori Anda ditentukan menggunakan buffer protokol dan seperti inilah tampilan file buffer Anda
yang menyedihkan.
Jadi, kami akan mendefinisikan permintaan sambutan dan respons yang luar biasa.
Dan ini adalah pesan dan kemudian kita akan memiliki salam atau layanan salam implementasi dari RBC salam.
Jadi itu Atau Anda tahu RBC itu namanya menyapa Kami akan menerima permintaan salam dan mengembalikan respons yang bagus.
Jangan khawatir kami akan menulis ini bersama di tangan mereka untuk setiap panggilan RBC.
Kita harus mendefinisikan pesan permintaan dan pesan respons.
Jadi Anda bisa lihat di sini Anda mendapat respons yang marah.
Sekarang kita memiliki ini di kuliah berikutnya kita akan melakukan Henzen.