Quindi in questa sezione impareremo e implementeremo la chiamata alle API urinarie RBC.
Quindi cos'è un'API unitaria.
L'abbiamo già visto, ma voglio solo riassumerle chiamate Noori RBC.
O sostanzialmente la risposta alla richiesta che tutti conoscono.
In modo tale diagramma abbiamo un server client e hanno scambiato un messaggio a ogni modo.
OK.
Questa è un'API uner che il client invierà un messaggio e il server eseguirà un messaggio.
Le chiamate ARA-E del decano saranno l'implementazione più comune per la tua API.
OK si potrebbe benissimo farla franca con un'intera applicazione o un intero sistema o database scritto in
GRB C era solo Gennari RBC chiamate RBC.
OK.
Sono molto adatti per quando i dati sono piccoli.
E quando inizi a scrivere API ti consiglio vivamente di iniziare con la tua Noori finché
non avrai un buon utilizzo e un miglioramento delle prestazioni usando l'API di streaming.
Ora le chiamate Noori sono definite utilizzando i buffer di protocollo e questo è il modo in cui appariranno i tuoi file
buffer pietosi.
Quindi definiremo una richiesta di benvenuto e un'ottima risposta.
E questi sono messaggi e poi salutiamo o salutiamo gli strumenti di RBC.
In questo modo O sai che il nome RBC è il suo nome Salutiamo una richiesta di saluto e restituisce un'ottima risposta.
Non ti preoccupare, lo scriveremo insieme nelle loro mani per ogni chiamata RBC.
Dovremo definire un messaggio di richiesta e un messaggio di risposta.
Quindi puoi vedere qui si ottiene una risposta arrabbiata.
Ora che abbiamo questo nella prossima lezione faremo l'Henzen.