OK, quindi ora stiamo iniziando e dove definirai l'unità saluta l'API.
Quindi il messaggio di input dovrebbe essere benvenuto e conterrà il nome e il cognome di due stringhe.
E il pc riceverà una richiesta di saluto contenente un saluto e restituirà una risposta che
contiene i risultati abbastanza facilmente.
Quindi hai davvero tutti i mattoni.
Quindi quello che sto per fare è in questo file che inizieremo a scrivere la sintassi del buffer del protocollo
e la prima cosa che dobbiamo fare è creare un saluto e il saluto avrà il primo campo il
nome e quel campo sarà una stringa e assegniamo il tag numero uno perché è il primo campo
per un messaggio di saluto.
Ora abbiamo anche bisogno di un cognome e il cognome sarà il secondo numero.
Quindi, ecco la sintassi per il tuo articolo su di noi.
Ora per un messaggio avremo una richiesta di benvenuto e questo è un messaggio che Gangsta Rap è salutista e in fondo contiene
un saluto che il nome completo sta salutando e il numero del campo è il numero uno.
OK.
Quindi è il tag numero uno e restituirà una risposta in modo che possiamo dire restituire la risposta Negrete.
E in quella risposta puoi restituire una stringa come risultato e se il numero reale è il numero 1.
Quindi qui abbiamo definito tre messaggi nei nostri file buffer di protocollo e abbiamo definito una richiesta di
benvenuto e la risposta.
Quindi mi hanno chiesto cosa diciamo di richiedere la risposta di ingroup.
Bene, sono contento che tu l'abbia chiesto perché qui definiremo la nostra API.
E così facciamo un RBC e questo è in pratica il primo gioco di ruolo
chiamato che definiremo e verrà chiamato Gritz, così grete prende alcuni input e restituisce alcune uscite.
Quindi gli input che l'avidità richiede è una richiesta di benvenuto ed è per questo che definiamo una grande richiesta e
ritornerà come ci si può aspettare una grande risposta.
Quindi abbiamo parentesi graffe aperte e chiuse nel caso in cui vedrai in futuro se hai le tue opzioni.
E a volte è abbastanza convenzionale aggiungere questo presupposto che ho ottenuto.
Quindi è effettivamente necessario aggiungere questo in semicon.
Quindi eccolo qui.
Ora una cosa è più una convenzione da tenere in grado di organizzare per assicurarsi che
i tuoi messaggi abbiano qualche tipo di somiglianza tra loro.
Sempre quando si nomina il proprio RBC qualcosa, l'input è una richiesta e la risposta è una
risposta.
Quindi qui perché intendiamo in.
È una grande richiesta e una grande risposta e mantenere questa convenzione ti permetterà
davvero di mantenere i tuoi buffer buffer locali scalabili e così via in termini di organizzazione.
Ora, se guardiamo il comando Generate, dobbiamo rigenerare il codice, quindi ho intenzione di copiare questo
comando proprio qui ed eseguirlo di nuovo ed è riuscito a fare in modo che sia d'accordo sul fatto che il protocollo sia buono.
E ora andiamo a salutare quella P. B. va bene qui dentro
E come possiamo vedere questo autunno ora è molto più lungo.
Molto di più è stato generato per noi solo perché abbiamo aggiunto tutti questi messaggi e questo IPC.
Quindi ti invito a dare un'occhiata in questo momento, non ti mostrerò tutto ciò
che è stato generato, ma alcune cose che possiamo vedere è che per noi è stata creata una struttura di benvenuto che è un protocollo per i
messaggi e tu ottenere lo stesso per una richiesta e si otterrà lo stesso di nuovo per una grande risposta.
Quindi quelle sono le cose con le quali lavoreremo nella prossima lezione.
E infine se guardi ai grandi clienti del servizio ora è un'interfaccia che ha accettato l'API in modo che possiamo
iniziare a chiamarlo.
E abbiamo anche un ottimo server di servizio che è un'interfaccia che ha accettato di implementare.
Quindi legacy tutte queste cose che dici ma ti invito a dare un'occhiata a questo file solo
per avere un'idea generale di cosa è stato generato.
Di nuovo questi valori non cambiano quello che modificheremo è un server o vai.
E il tipo che va così spero sia stato utile e ti vedrò nella prossima lezione.