OK jadi sekarang kita sedang memulai dan di mana Anda akan mendefinisikan API unity greets.
Jadi pesan input harus berupa salam dan itu akan berisi dua string nama depan dan nama belakang.
Dan pc akan menerima permintaan salam yang berisi salam dan dia akan mengembalikan respons yang berisi
hasil yang cukup mudah bukan.
Jadi, Anda benar-benar memiliki semua blok bangunan.
Jadi yang akan saya lakukan adalah dalam file ini kita akan mulai menulis beberapa sintaks buffer protokol
dan hal pertama yang harus kita lakukan adalah membuat salam dan salam akan mengambil bidang pertama nama
depan dan bidang itu adalah sebuah string dan kami menetapkan tag nomor satu karena itulah bidang
pertama untuk pesan ucapan.
Sekarang kita juga perlu nama belakang dan nama belakang akan menjadi tag nomor dua.
Jadi, inilah sintaks untuk artikel Anda tentang kami.
Sekarang untuk sebuah pesan, kita akan memiliki permintaan salam dan itu adalah pesan bahwa gangsta rap menyambut dan
pada dasarnya berisi salam, nama lengkapnya salam dan nomor bidang adalah nomor satu.
BAIK.
Jadi ini adalah tag nomor satu dan akan mengembalikan respons sehingga kita dapat mengatakan mengembalikan respons Negatif.
Dan dalam respons itu Anda dapat mengembalikan string hasil dan jika bilangan real adalah nomor 1.
Jadi di sini kami telah menetapkan tiga pesan dalam file buffer protokol kami dan kami telah menetapkan permintaan
ucapan dan respons.
Jadi mereka bertanya kepada saya apa yang kita katakan meminta tanggapan ingroup.
Yah saya senang Anda bertanya karena di sini kita akan mendefinisikan API kami.
Jadi kami melakukan RBC dan itu pada dasarnya RPG pertama yang disebut kami
akan mendefinisikan dan akan disebut Gritz sehingga grete mengambil beberapa input dan mengembalikan beberapa output.
Jadi input yang dibutuhkan oleh keserakahan adalah permintaan salam dan inilah mengapa kami mendefinisikan permintaan yang bagus dan itu
akan kembali karena Anda dapat mengharapkan respons yang bagus.
Maka kami memiliki kurung keriting terbuka dan tertutup kalau-kalau Anda akan melihat di masa depan jika Anda pilihan Anda.
Dan kadang-kadang cukup konvensional untuk menambahkan anggapan ini.
Jadi sebenarnya perlu menambahkan ini dalam semicon.
Jadi begini.
Sekarang beberapa hal yang lebih dari sebuah konvensi untuk tetap dapat diatur untuk memastikan bahwa
pesan Anda memiliki beberapa kesamaan di antara mereka.
Selalu ketika Anda memberi nama RBC Anda sesuatu, input adalah permintaan sesuatu dan responsnya adalah respons
sesuatu.
Jadi di sini karena kita maksudkan di.
Ini permintaan yang bagus dan respons yang bagus serta menjaga konvensi ini akan benar-benar
memungkinkan Anda untuk menjaga agar pesan buffer lokal Anda dapat diskalakan dan sebagainya dalam hal organisasi.
Sekarang jika kita melihat Generate apakah kita perlu membuat ulang kode jadi saya
akan menyalin perintah ini di sini dan jalankan lagi dan berhasil sehingga berarti saya setuju bahwa protokol itu baik.
Dan sekarang kita pergi untuk menyambut P. B. tidak apa-apa di sini.
Dan seperti yang bisa kita lihat musim gugur ini sekarang jauh lebih lama.
Lebih banyak yang dihasilkan untuk kami hanya karena kami telah menambahkan semua pesan ini dan IPC ini.
Jadi saya mengundang Anda untuk melihat-lihat sekarang musim gugur ini. Saya tidak akan
memandu Anda melalui semua yang dihasilkan tetapi beberapa hal yang dapat kita lihat adalah bahwa struct sambutan dibuat untuk kami yang merupakan protokol untuk pesan dan Anda
akan dapatkan hal yang sama untuk permintaan dan Anda akan mendapatkan hal yang sama lagi untuk tanggapan yang bagus.
Jadi hal-hal itu akan kita bahas dalam kuliah berikutnya.
Dan akhirnya jika Anda melihat klien layanan hebat sekarang antarmuka telah menyetujui API sehingga kami dapat
mulai memanggilnya.
Dan kami juga memiliki server layanan hebat yang merupakan antarmuka yang telah setuju untuk diimplementasikan juga.
Jadi warisan semua hal ini yang Anda katakan tetapi saya mengundang Anda untuk melihat file ini
hanya untuk mendapatkan gambaran umum tentang apa yang dihasilkan.
Sekali lagi nilai-nilai ini tidak mengubah apa yang akan kita edit sebagai server atau pergi.
Dan hal yang baik jadi saya harap itu membantu dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.