OK, quindi proseguiamo con l'implementazione di questo server.
Questa è una lezione e attuare il grande pezzo artistico.
Collegheremo il servizio al nostro server e vicino al nostro server.
Quindi iniziamo.
OK, ora la cosa interessante che dobbiamo fare è che questo server implementa l'interfaccia che
abbiamo qui.
Quindi, ecco l'interfaccia del tipo server di servizio grete di tipo e c'è una grande funzione su di esso.
Quindi dobbiamo implementare questa cosa.
Quindi quello che hai intenzione di fare è andare al nostro server e ora faremo qualcosa di molto più interessante.
Diremo funk su un puntatore al nostro server.
I saluti passeranno in un contesto e Baseremo una richiesta.
Quindi Rick West o in qualsiasi cosa tu voglia.
E il qui è il tipo di ritorno.
Quindi ora dobbiamo implementare questa funzione.
Quindi, come possiamo vedere il contesto qui è stato importato e la richiesta non è definita.
Quindi perché qui quando hai detto Grande.
Grande richiesta perché la richiesta proviene direttamente da quel file generato.
Va bene.
E una risposta semplice.
Grande.
Ottima risposta ed eccoci qui.
Ora abbiamo bisogno di implementare questa funzione così da implementare questa funzione è abbastanza facile.
Quello che vogliamo fare è tornare.
Ciao.
E il primo nome.
Quindi per prima cosa abbiamo bisogno che tu chiami il nome.
Se guardiamo la richiesta c'è un saluto.
OK perché la richiesta è una struttura e contiene un saluto.
Quindi possiamo fare il saluto come una funzione di saluto e quindi restituire il saluto stesso e quindi su di esso possiamo fare
un primo nome e questo ci dà il primo nome.
Così facciamo.
Il nome è uguale a questo.
E così è così che possiamo estrarre informazioni dal nostro oggetto richiesta.
Quindi istruisci.
Quindi è molto facile.
E ora dobbiamo formare una risposta.
OK.
E così formi una risposta di gruppo che possiamo guardare di nuovo ed è una struttura e prende un risultato come una stringa.
Quindi generiamo Formiamo questa risposta per noi in modo che possiamo vedere i risultati.
Uguale e diremo ciao e aggiungeremo il nome.
OK.
Così otteniamo i primi nomi Stefan dice ciao e il primo nome.
E ora dove hai avuto una grande risposta da parte mia.
Quindi la risposta è e creeremo una risposta di benvenuto.
Così concordato P. B. punto grande risposta e questa è struct.
Quindi l'abbiamo aperto.
E così come andiamo, possiamo dire che ci vuole risultato per essere uguale al risultato che abbiamo appena creato e che abbiamo
dovuto inventare.
E questo è tutto.
Il nostro risultato è stato creato.
Ora dobbiamo restituire la risposta, quindi restituiamo il resto zero perché non ci sono errori e cosa
ci manca.
È un puntatore proprio qui.
Quindi quello che devo fare è aggiungere una percentuale di aggiunta qui.
OK, così ora abbiamo i nostri risultati ed è un punto per la tua risposta e questo è distruttivo e restituiamo
la risposta e zero.
Quindi questa è la nostra prima grande funzione ed è molto semplice quando la si
guarda, ma è sufficiente imparare a estrarre i dati dalla richiesta di input e creare un output come struct come strisce
di buffer critiche.
Quindi, abbastanza facile, ma nessuna nostra funzione è fondamentalmente un buon server e implementa ciò di cui abbiamo bisogno.
Quindi vado avanti e controllo tutto.
E sì, in effetti creiamo un jerk PC server e quindi registriamo questo servizio che abbiamo
definito proprio qui.
Quindi tutto sommato.
Ora, se avessimo lanciato un server, tutto dovrebbe funzionare.
Quindi andrò a correre il server e il server è in esecuzione e tutto è buono.
Quindi nella prossima lezione andremo avanti e implementeremo effettivamente i client per chiamare quella funzione.