OK jadi mari kita lanjutkan dengan mengimplementasikan server ini.
Ini adalah kuliah tangan dan satu mengimplementasikan karya seni hebat.
Kami akan mengaitkan layanan ke server kami dan dekat dengan server kami.
Jadi mari kita mulai.
OK jadi sekarang hal yang menarik yang harus kita lakukan adalah server ini mengimplementasikan antarmuka yang kita miliki
di sini.
Jadi, inilah jenis jenis antarmuka server layanan grete dan ada fungsi hebat di atasnya.
Jadi kita perlu mengimplementasikan hal ini.
Jadi apa yang akan Anda lakukan adalah pergi ke server kami dan sekarang kami akan melakukan sesuatu yang jauh lebih menarik.
Kami akan mengatakan funk pada pointer ke server kami.
Sapa akan lulus dalam konteks dan kami akan mendasarkan permintaan.
Jadi Rick West atau apa pun yang Anda inginkan.
Dan di sini adalah tipe pengembalian.
Jadi sekarang kita harus mengimplementasikan fungsi ini.
Jadi seperti yang kita lihat konteksnya di sini telah diimpor dan permintaannya tidak ditentukan.
Jadi karena di sini kapan Anda bilang Hebat.
Permintaan hebat karena permintaan datang langsung dari file yang dihasilkan.
Baik.
Dan respon sederhana.
Bagus.
Respons yang bagus dan ini dia.
Sekarang kita perlu mengimplementasikan fungsi ini sehingga untuk mengimplementasikan fungsi ini cukup mudah.
Yang ingin kami lakukan adalah kembali.
Halo.
Dan nama depan.
Jadi pertama-tama kami membutuhkan Anda mendapatkan nama depan.
Jika kita melihat permintaan ada yang mendapat salam.
OK karena permintaannya adalah struct dan mengandung salam di dalamnya.
Jadi kita bisa mendapatkan salam sebagai fungsi salam dan kemudian mengembalikan salam itu sendiri dan kemudian kita bisa mendapatkan
nama depan dan itu memberi kita nama depan.
Jadi kami lakukan.
Nama depan sama dengan ini.
Dan begitulah cara kita mengekstrak informasi dari objek permintaan kita.
Jadi instruksikan.
Jadi itu sangat mudah.
Dan sekarang kita perlu membentuk respons.
BAIK.
Jadi Anda membentuk respons grup yang dapat kita lihat lagi dan ini adalah struct dan dibutuhkan hasilnya sebagai string.
Jadi mari kita hasilkan Mari kita bentuk tanggapan ini untuk kita sehingga kita dapat melihat hasilnya.
Setara dan kami akan menyapa dan kami akan menambahkan nama depan.
BAIK.
Jadi kita mendapatkan nama depan, Stefan menyapa dan nama depan.
Dan sekarang dari mana Anda mendapat respons yang bagus dari saya.
Jadi jawabannya adalah dan kami akan membuat respons salam.
Jadi P. disetujui B. dot respons yang bagus dan ini adalah struct.
Jadi kami membuka ini.
Dan saat kita melanjutkan, kita dapat mengatakan bahwa dibutuhkan hasil untuk menjadi sama dengan hasil yang baru saja kita buat sebelumnya dan kita
harus maju.
Dan itu saja.
Hasil kami dibuat.
Sekarang kita perlu mengembalikan respons sehingga kita semacam mengembalikan sisa nihil karena tidak ada kesalahan dan apa yang
kita lewatkan.
Ini adalah pointer di sini.
Jadi yang perlu saya lakukan adalah menambahkan persen di sini.
OK jadi sekarang kami memiliki hasil kami dan itu adalah titik untuk respons Anda dan itu merusak dan kami
mengembalikan respons dan nol.
Jadi ini adalah fungsi hebat pertama kami dan sangat mudah ketika Anda
melihatnya, tetapi Anda hanya perlu menguasai mengekstraksi data dari permintaan input dan membuat output sebagai struct sebagai
strip penyangga kritis.
Jadi cukup mudah tetapi tidak ada fungsi kita pada dasarnya adalah server yang baik dan mengimplementasikan apa yang kita butuhkan.
Jadi saya lanjutkan dan periksa semuanya.
Dan ya memang kami membuat server PC brengsek dan kemudian kami mendaftarkan layanan ini yang telah kami
tetapkan di sini.
Jadi semuanya.
Sekarang jika kami meluncurkan server semuanya harus berfungsi.
Jadi saya akan pergi menjalankan server dan server berjalan dan semuanya baik-baik saja.
Jadi dalam kuliah berikutnya kita akan melanjutkan dan benar-benar mengimplementasikan klien untuk memanggil fungsi itu.