OK jadi di honzon ini kita akan meningkatkan dan panggilan klien untuk RBC kemih kami dan kami akan mengujinya terhadap
server yang sedang berjalan.
Jadi sebenarnya sesuatu yang ingin saya lakukan adalah fungsi Negrete setiap kali dipanggil.
Saya ingin menunjukkan sedikit Lugg.
Jadi saya akan melakukan print off dan kemudian kita akan mengatakan fungsi hebat dipanggil dengan persentase V dan kita hanya akan meneruskannya dalam permintaan jadi di sini
setiap kali fungsi hebat dipanggil setidaknya kita akan melihatnya di log dan kita akan
lebih masuk akal ketika Anda akan belajar GOPAC.
OK jadi mari kita ke klien.
Dan untuk klien sekarang kita harus pergi dan memanggil semuanya dengan benar.
Jadi di sini klien dibuat di portal yang sama sebelumnya.
Dan sekarang kami memiliki layanan hebat Klan.
Tetapi sekarang kita tidak membutuhkan ini lagi.
Jika kita melihat bahwa ada fungsi sapaan yang dapat kita mulai memohon.
Dan itu luar biasa.
Jadi itu fungsi yang bagus.
Dan itu dihasilkan secara otomatis oleh Palosi.
Jadi, jika Anda setuju dengan PBT, Anda dapat melihat bahwa ada fungsi hebat
yang secara otomatis dibuat untuk kami.
Jadi fungsi hebat ini mengambil konteks mengambil permintaan dan mengambil banyak opsi.
BAIK.
Jadi untuk konteksnya cukup mudah di mana kita akan lakukan adalah kita akan mengatakan
contex bahwa latar belakang itu OK dan kita
akan mengatakan ini dan kemudian permintaannya adalah permintaan yang bagus jadi kita harus membuatnya.
Jadi untuk ini kami
akan mengatakan permintaan dan kami akan terus membuat permintaan kami jadi katakan persen.
Permintaan besar tapi bagus.
Dan ini membutuhkan nama depan dan nama belakang jadi kami akan mengatakan nama depan.
Stefan
dan nama belakang mereka Meric.
Jadi, jika Anda tidak yakin tentang jenis bidang yang Anda butuhkan, Anda sudah mendapatkan permintaan salam dan benar-benar salam
pengguna akhir.
Saya benar-benar salah.
Jadi salam itu sendiri memiliki nama depan dan nama belakang.
Jadi mari kita lanjutkan dan periksa nama depan dan belakang.
Jadi saya perlu membuat di klien saya yang pergi salam ketik dan sapa untuk sapa P. B. itu salam dan kemudian saya
menambahkan hal-hal ini dalam OK jadi ini jauh lebih baik.
Jadi sekarang kami memiliki permintaan yang luar biasa dan kami akan memberi salam dan teks
salam nama depan dan nama belakang jadi kami meneruskannya di sini Rick dan kami tidak akan menggunakan opsi panggilan.
Sejauh ini keseluruhan ini mengembalikan sesuatu.
Jadi apa yang mengembalikannya mengembalikan respons yang bagus dan kesalahan.
Jadi mari kita lanjutkan dan ketik itu.
Jadi saya akan pergi dan mengatakan respon sama dengan hal-hal ini maka kita perlu berurusan dengan udara itu sendiri.
Jadi jika mereka tidak sama dengan nol maka kita akan mencatatnya.
Jadi kita katakan keluar kesalahan fatal saat memanggil grete
RBC.
Dan jadi kami hanya akan mencetak persentase V dan Bhasin kesalahan itu sendiri.
BAIK.
Dan kemudian sebagai tanggapan maka akan Anda membawa kacang misalnya Pangeran f tanggapan dari hebat dan kita akan melihat respons itu
sendiri.
Jadi di sini kita mulai.
Dan jawabannya akan menjadi.
RAZ OKE.
Hasil itu misalnya.
Jadi ini akan mencetak kisi itu sendiri dan itu luar biasa.
Jadi kisi-kisi sisa telinga seperti yang Anda lihat jenis sisanya adalah hasil yang bisa kita dapatkan langsung
dari struct karena jenisnya adalah respons yang hebat.
Jadi itu cukup mudah.
Dan sekarang karena saya suka menyimpan kode saya sedikit modularisasi dan karena itu akan tumbuh dari waktu ke
waktu saya akan memanggil fungsi.
Apakah anda khawatir
Dan itu akan melakukan semua hal di sini.
BAIK.
Dan itu membutuhkan input dan input yang dibutuhkan adalah degreaser klien adalah klien sehingga saya bisa melihat
melihat titik-titik kotak menyapa klien layanan dan saya bisa melakukan Anda, Noori lihat.
Jadi yang saya lakukan hanyalah saya ingin mengisolasi fungsi kenari supaya saya bisa memahaminya nanti.
Jadi di sini kita pergi sehingga kita juga bisa mencatat sesuatu di sini.
Jadi jika printer anti-luka dan mulai melakukan Anda membawa RBC dan hanya itu.
Jadi kami memiliki fungsi ini dan kami memiliki koneksi dan kami melakukan hal-hal yang ditolak Inari.
Jadi itu terdengar sangat bagus dan sangat mudah.
Sekarang mari kita pergi dan mengujinya.
Semuanya berfungsi seperti yang diharapkan.
Jadi server kami sedang berjalan tetapi saya akan me-restart itu.
Dan sekarang saya akan menjalankan klien saya di bagian bawah dan seperti yang kita lihat saya kira Halo saya klien mulai
melakukan b c dan kemudian saya mendapat respons dari keserakahan.
Halo Stefan.
Itu luar biasa.
Dan kemudian di atas kita dapat melihat server itu sendiri mencatat apa yang terjadi.
Jadi katanya buat fungsi dipanggil dengan salam didefinisikan sebagai nama depan dan sebagai nama belakang dan
input sudah benar.
Jadi itu cukup mudah.
Kami memiliki server dan klien dan kemudian melakukan sesuatu yang sangat sederhana yang hanya
Anda Neriah meminta tanggapan dan itu sangat cepat sehingga Anda dapat menjalankannya lagi dan semuanya berfungsi seperti yang diharapkan.
Mungkin ketika Anda menambahkan baris baru untuk kebutuhan Anda menambahkan baris baru untuk bagian ini.
Jadi mari kita lanjutkan ke sini.
Dan dalam log server saya hanya perlu menambahkan baris baru di sini.
BAIK.
Jadi ini semua benar.
Semoga Anda menyukai kuliah ini.
Bagaimana hal itu masuk akal dalam kuliah berikutnya Anda harus melanjutkan dan berlatih
sendiri.
Jadi, Anda tahu kuliah selanjutnya.