OK, in questo honzon miglioreremo e le chiamate del client per il nostro RBC urinario e lo testeremo contro
un server in esecuzione.
Quindi in realtà qualcosa che voglio fare è nella funzione Negrete ogni volta che viene invocato.
Voglio mostrare un po 'di Lugg.
Quindi eseguirò la stampa e poi diremo che la grande funzione è stata invocata con percentuale V e l'abbiamo appena passata nella richiesta, quindi qui
ogni volta che viene richiamata l'ottima funzione, almeno lo vedremo nel log e
noi Avrai molto più senso quando impareresti GOPAC.
Ok, allora andiamo ai clienti.
E così per il cliente ora dobbiamo andare e invocare tutto correttamente.
Quindi qui il client viene creato sugli stessi portali prima.
E ora abbiamo un ottimo servizio di Klans.
Ma ora non ne abbiamo più bisogno.
Se vediamo che c'è una funzione di saluto che possiamo iniziare a invocare.
E questo è fantastico.
Questa è una grande funzione.
E questo è stato generato automaticamente da Palosi.
Quindi, se vai a concordare che il PBT va, puoi vedere che c'è una
grande funzione automaticamente creata per noi.
Quindi questa grande funzione prende un contesto prende una richiesta e prende un sacco di opzioni.
OK.
Quindi per il contesto è abbastanza facile dove andremo a fare è dire
contex che lo sfondo è OK e diremo
questo e quindi la richiesta è una grande richiesta, quindi abbiamo bisogno di crearla.
Quindi per questo diremo la
richiesta e andremo avanti e creare la nostra richiesta in modo da dire una percentuale.
Grande ma grande richiesta.
E questo prende un nome e il cognome, quindi diremo il nome.
Stefan
e il loro cognome Meric.
Quindi, se non sei sicuro del tipo di campi di cui hai bisogno, hai le richieste di benvenuto e in realtà il
saluto dell'utente finale.
Ho sbagliato completamente.
Quindi il saluto stesso ha il nome e il cognome.
Andiamo avanti e controlliamo il nome e il cognome.
Quindi ho bisogno di creare nel mio cliente che saluti di tipo e saluti per salutare P. B. questo è il saluto e
poi aggiungo queste cose in OK, quindi è molto meglio.
Quindi ora abbiamo una grande richiesta e abbiamo un saluto e un testo
di saluto, nome e cognome, così passiamo qui qui Rick e non useremo le opzioni di chiamata.
Finora questo generale restituisce qualcosa.
Quindi, cosa restituisce restituisce una grande risposta e un errore.
Quindi andiamo avanti e scrivilo.
Quindi andrò a dire che la risposta è uguale a queste cose, quindi dobbiamo occuparci dell'aria stessa.
Quindi se non sono uguali a zero, lo registreremo.
Quindi diciamo che abbiamo disconnesso quell'errore fatale mentre chiamavamo grete
RBC.
Quindi stamperemo solo la percentuale V e Bhasin l'errore stesso.
OK.
E poi, per quanto riguarda la risposta, ti darei una follia, ad esempio la risposta di Prince f da grande e vedremo la risposta
stessa.
Quindi eccoci qui.
E la risposta sarà.
RAZ OK.
Ciò risulta ad esempio.
E così questo stamperà la griglia stessa ed è fantastico.
Quindi la griglia dell'orecchio di riposo come puoi vedere il tipo del resto è il risultato che possiamo ottenere
direttamente dalla struttura perché il tipo è un'ottima risposta.
Quindi è abbastanza facile.
E ora perché mi piace mantenere il mio codice un po 'modulare e perché crescerà
nel tempo chiamerò la funzione.
Ti preoccupi
E farà tutte le cose proprio qui.
OK.
E quindi ha bisogno di un input e l'input di cui ha bisogno è che il client sgrassatore è client in modo
che possa vedere vedere i punti della griglia salutare i clienti del servizio e posso farti vedere Noori.
Quindi, ciò che è fatto è solo voglio isolare la funzione canarino solo così posso entrare in esso più tardi.
Quindi qui andiamo così possiamo anche registrare qualcosa qui.
Quindi, se la stampante anti-tagli e iniziare a portare RBC e il gioco è fatto.
Quindi abbiamo questa funzione e abbiamo una connessione e facciamo cose Inari che lui rifiuta.
Quindi sembra abbastanza buono e abbastanza facile.
Ora andiamo avanti e provalo.
Tutto funziona come previsto.
Quindi il nostro server è in esecuzione, ma ho intenzione di riavviarlo.
E ora ho intenzione di eseguire i miei clienti in fondo e, come possiamo vedere, suppongo che Ciao, sono un cliente che inizia a
fare un b c e poi ottengo una risposta dagli ingordi.
Ciao Stefan.
È fantastico
E poi in cima possiamo vedere che il server stesso ha registrato ciò che è successo.
Quindi dice che la funzione di creazione è stata invocata con un saluto è definito come un nome e come un
cognome e l'input è corretto.
Quindi è stato abbastanza facile.
Abbiamo un server e un client e quindi facciamo qualcosa di estremamente semplice che è solo
la richiesta di Neriah, quindi richiedi una risposta ed è estremamente veloce, così puoi eseguirlo di nuovo e tutto funziona come previsto.
Forse quando aggiungi una nuova linea per un bisogno, aggiungi una nuova linea per questa parte.
Quindi andiamo avanti proprio qui.
E nel registro del server ho solo bisogno di aggiungere una nuova linea qui.
OK.
Quindi questo è tutto corretto.
Spero ti piaccia questa lezione.
Come sarebbe logico che nella prossima lezione tu debba andare avanti e praticare da
solo.
Quindi conosci la prossima lezione.