Ok jadi suka latihan ini karena ini memungkinkan saya untuk menyatukan semuanya dan saya harap Anda
berhasil melakukannya.
Jadi mari kita mulai dengan kalkulator dan membuatnya meminta beberapa jenis respons RBC.
Jadi hal pertama yang ingin saya lakukan adalah membuat kalkulator P. B. folder dan saya
akan membuat klien kalkulator dan juga saya akan membuat server kalkulator.
BAIK.
Jadi begitu kita memiliki hal-hal ini pada kalkulator mereka OPB saya akan membuat file baru dan
menyebutnya dihitung di Prato.
Sekarang sintaksnya sama dengan dua atau tiga.
BAIK.
Dan paket itu sendiri akan disebut kalkulator tetapi sebagai opsi untuk pergi paket akan
disebut kalkulator P. B ..
Sekarang kita perlu mendefinisikan banyak pesan.
BAIK.
Jadi pesan pertama yang harus kita definisikan adalah jika ada permintaan.
Jadi ada beberapa permintaan karena kita dapat melihat teks dua angka.
Jadi dalam 32 angka pertama sama dengan 1 dan dalam 32 angka kedua sama dengan 2.
Jadi hasil pertama di bidang kedua dan kemudian akan mengembalikan respons jumlah dan dalam 32 beberapa hasil sebagai nama
lengkap sama dengan 1.
Jadi ini terlihat bagus.
Dan sekarang kita perlu membuat layanan kalkulator layanan kami sehingga layanan kalkulator Layanan dan di
dalamnya akan menjadi RBC tidak akan memenuhi beberapa yang membawa kita beberapa permintaan dan mengembalikan beberapa tanggapan.
Jadi ini semua terlihat bagus.
Seperti yang Anda lihat nomornya ada beberapa.
Jadi kami memiliki beberapa permintaan dan beberapa tanggapan.
Jadi protokol dengan file-nya sendiri terlihat benar.
Saya harap kamu adalah hal yang sama.
Sekarang kita perlu maju dan menghasilkan beberapa kode untuk itu.
Jadi saya malas jadi saya hanya akan menyalin ini dan mencari tahu hal yang benar.
Jadi kalkulator kalkulator adalah kalkulator PV Prato.
Jadi izinkan saya salin seluruh baris ke baris perintah dan lihat apakah itu berfungsi ok.
Ini terlihat telah berfungsi.
Jadi sekarang kami memiliki kalkulator yang digunakan orang dan semua kode ini dibuat untuk kami.
Itu terlihat sangat mirip dengan kode yang kita buat sebelumnya.
Jadi sekarang kita dapat melanjutkan dan membuat server dan klien.
Jadi saya sangat malas.
Saya akan menyalin semua ini dan berubah seiring berjalannya waktu.
Jadi server terlihat benar di sini.
Saya akan menghapus ini.
Jadi kita harus menghapus ini juga sehingga kita memiliki server kalkulator seolah-olah apa yang kita cetak ketika terbuka.
Kami akan mendengarkan di port yang berbeda.
Sebenarnya kita bisa mengirim faks ke sini bersamanya jika saya punya.
Tidak apa-apa.
Dan kami hanya server berita.
Jadi apa yang perlu kita panggil di sini bukan menyapa P. B. tapi kalkulator P. B. dan fungsinya adalah register itu.
Jadi mari kita lihat apa itu.
Daftarkan Jadi
kadang-kadang Anda akan mendapatkan masalah di mana tidak penting untuk secara medis sehingga untuk ini Anda klik pada
alt enter dan dikatakan impor dan Anda dapat mengimpor ke jalur penuh di sini.
Jadi sekarang kami mendaftar server layanan kalkulator dan kami melewati S dan kemudian kami melewati server.
Seperti sebelumnya.
Jadi sekarang server ini di sini kita perlu alat Anda adalah antarmuka kami.
Jadi jika kita pergi ke kalkulator itu atau pergi dan kita melihat layanan server itu sendiri dibutuhkan beberapa fungsi.
Jadi mari kita lanjutkan dan ketik beberapa fungsi.
Jadi silakan dan katakan fungsi pada pointer ke server saya fungsi jumlah.
Dan jelas kebutuhan nama argumen, jadi ini konteks.
Ini permintaan saya.
Dan tipe tidak akan bahagia sampai kita mengatakan kalkulator P. B. tetapi beberapa permintaan dan kalkulator
P. B. untuk beberapa tanggapan.
Jadi ini terlihat bagus.
Konteksnya tidak didefinisikan sehingga kita perlu mengimpornya.
Jadi konteksnya sekarang didefinisikan dan semuanya terlihat benar.
OK jadi sekarang mari kita lanjutkan dan mengimplementasikan fungsi itu.
Jadi angka pertama adalah.
Jadi kita akan mengatakan angka pertama sama dengan.
Tetapi angka pertama angka kedua adalah peringkat nomor kedua.
Dan ini agak sedikit kikuk tapi saya hanya ingin menyoroti bahwa kita mengekstrak angka
pertama dan nomor kedua dari permintaan.
Jadi ini terlihat bagus dengan cara kita dapat mengatakan cetak anti-dote telah menerima beberapa RBC dan kami hanya akan menyampaikan apa
pun yang telah dilewati dalam permintaan.
Jadi ini terlihat bagus.
Sekarang kami membuat hasilnya.
Jadi hasil yang sebenarnya jumlah pada dasarnya adalah angka pertama ditambah angka kedua.
Dan sekarang kita hanya perlu mengembalikan ini.
Jadi kita akan membuat beberapa objek respons sehingga responsnya sama dengan.
Dan kalkulator P. B. mendapat beberapa respons dan beberapa struktur respons sendiri membawa kita beberapa hasil.
Jadi, ketika Anda membuat beberapa hasil sekarang dan itu adalah int 32 yang sudah ada.
Jadi ini adalah beberapa hasil Prefek dan kami lulus dalam objek yang sama.
Jadi ini semua terlihat bagus dan kami harus datang dan kami mengembalikan ini sebagai hasilnya.
Dan ini sepertinya jumlah yang diterapkan.
Jadi ini terlihat benar.
Sekarang masih tidak senang di sini karena server bukan ekspresi saya hanya perlu membuat struct saya.
OK jadi sekarang ini terlihat bagus.
Jadi server dibuat saya bisa melanjutkan dan benar-benar meluncurkannya.
Jadi kita bisa mengatakan Go run go run kalkulator server server kalkulator untuk pergi dan server berjalan sehingga itu sempurna.
Dan kemudian kita bisa melanjutkan dengan klien itu sendiri.
Jadi sekali lagi saya malas jadi saya akan pergi dan menyalin klien ini di sini dan menempelkannya dan mari kita lihat apa yang
kita miliki.
Saya hanya akan menghapus apa yang tidak saya butuhkan.
Jadi ini adalah klien kalkulator.
Ini akan terhubung ke port.
Itu sempurna.
Dan dia akan membutuhkan kalkulator P. B. dan layanan akan membuat klien layanan kalkulator
baru yang mengambil rata-rata koneksi CC dan kami akan melakukan panggilan kenari.
Jadi sempurna hanya akan meneruskannya.
Saya telah menghitung P. B. disini.
Jadi kami akan mulai melakukan penjumlahan kepada Anda Nare RBC sekarang, saya ingin Anda membuat permintaan musim panas, jadi mari
kita lanjutkan dan katakan dan kalkulator P. B. itu beberapa permintaan dan ini mengambil nomor sebagai masukan.
Jadi misalnya kita dapat mengatakan angka pertama adalah angka 5 dan angka kedua adalah angka 40.
Jadi jumlahnya 45.
Itu terlihat benar maka kita dapat mengatakan titik klien.
Jadi itu bukan klien layanan hebat.
Sekarang ini adalah layanan kalkulator klien dan fungsinya sendiri ada beberapa.
Dan kita bisa menggunakan konteks yang sama seperti sebelumnya yang merupakan latar belakang.
Jadi izinkan saya hanya membersihkan ini dan permintaan itu sendiri adalah REC dan kita dapat memanggil beberapa
RBC dan tanggapan dari jumlah itu sendiri akan diminta beberapa hasil.
BAIK.
Jadi ini terlihat benar.
Sekarang pada dasarnya Anda baru saja memodifikasi kode dengan sangat cepat untuk beradaptasi.
Tapi sekarang kita akan menjumlahkan angka 4 5 dan 40 dan mudah-mudahan kita mendapatkan jawaban yang tepat.
Jadi mari kita lanjutkan dan jalankan klien kalkulator.
Dan seperti yang Anda lihat itu mulai melakukan beberapa RBC.
Dan jawaban dari jumlah itu adalah 45 yang merupakan angka yang benar dan yang kami terima adalah beberapa RBC dari lima dan
empat puluh.
Jadi ini terlihat hebat.
Ini terlihat benar.
Saya hanya memperhatikan bahwa saya juga perlu menambahkan baris baru di sini.
Tetapi katakanlah kita telah menerapkan dan saya harap Anda memiliki hasil yang sama.
Kami telah mengimplementasikan layanan kalkulator yang melakukan beberapa fungsi saat ini yang sangat sangat mudah.
Tetapi di bagian selanjutnya kita akan melihat apa sebenarnya ini karena mulai membawa beberapa
kemampuan streaming ke dalam campuran.
Jadi harap Anda bersemangat dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.