Ok così come questo esercizio perché mi permette di mettere tutto insieme e spero che tu sia riuscito
a farlo.
Quindi iniziamo con una calcolatrice e creando che alcune richieste un tipo di risposta di RBC.
Quindi la prima cosa che voglio fare è creare una calcolatrice P. B. cartella e ho
intenzione di creare un client calcolatrice e creerò anche un server calcolatrice.
OK.
Quindi una volta che avremo queste cose sul loro calcolatore, OPB creerò un nuovo file e lo
chiamerò calcolato a Prato.
Ora la sintassi è uguale a due o tre.
OK.
E il pacchetto stesso si chiamerà calcolatore ma come opzione per andare pacchetto si
chiamerà calcolatrice P. B ..
Ora dobbiamo definire un gruppo di messaggi.
OK.
Quindi il primo messaggio che dobbiamo definire è se alcune richieste.
Quindi c'è qualche richiesta in quanto possiamo vedere due numeri di testo.
Quindi nel 32 il primo numero equivale a 1 e nel 32 il secondo numero è uguale a 2.
Quindi, prima resa nel secondo campo e poi restituirà una risposta in somma e in 32 alcuni risultati come nome completo
è uguale a 1.
Quindi questo sembra buono.
E ora abbiamo bisogno di creare il nostro servizio di calcolatrice di servizio in modo che il servizio di calcolatrice
di servizio e al suo interno sia un RBC che non soddisferà alcuni che ci richiede una richiesta e restituisce una risposta.
Quindi tutto sembra a posto.
Come puoi vedere il numero il nome è un po '.
E quindi abbiamo qualche richiesta e qualche risposta.
Quindi il protocollo con il suo file sembra corretto.
Spero tu sia la stessa cosa
Ora dobbiamo andare avanti e generare un codice per questo.
Quindi sono pigro quindi ho intenzione di copiare questo e capire la cosa giusta.
Quindi è una calcolatrice calcolatrice calcolatrice fotovoltaica che Prato.
Quindi lasciami copiare l'intera riga nella riga di comando e vedere se ha funzionato bene.
Sembra aver funzionato.
Quindi ora abbiamo una calcolatrice che le persone vanno e tutto questo codice è stato generato per noi.
Sembra molto simile al codice che abbiamo generato prima.
Quindi ora possiamo andare avanti e creare un server e un client.
Quindi sono molto pigro.
Ho intenzione di copiare queste cose e cambiare mentre andiamo.
Quindi il server sembra corretto qui.
Ho intenzione di cancellare questo.
Quindi dobbiamo eliminare anche questo, quindi abbiamo un server calcolatrice come se ciò che stampiamo quando si apre.
Stiamo per ascoltare su una porta diversa.
In realtà possiamo inviare un fax qui con lei se ne ho uno.
Va bene.
E siamo solo un server di notizie.
E quindi quello che dobbiamo chiamare qui non è il saluto P. B. ma calcolatrice P. B. e la funzione è quel registro.
Quindi vediamo cosa è.
Registrati Quindi
a volte avrai problemi dove non ha importanza dal punto di vista medico quindi per questo fai
clic su alt e inserisci importazioni e puoi importare nel percorso completo proprio qui.
Quindi ora registriamo il server di servizio calcolatori e passiamo una S e poi passiamo il server.
Proprio come prima.
Quindi ora questo server proprio qui abbiamo bisogno dei tuoi strumenti sono la nostra interfaccia.
Quindi se andiamo alla calcolatrice o andiamo a dare un'occhiata al server stesso del servizio, ci servirà una certa funzione.
Quindi andiamo avanti e digitiamo alcune funzioni.
Quindi andare avanti e dire la funzione su un puntatore al mio server la funzione somma.
E quindi, ovviamente, la necessità di nominare gli argomenti, quindi questo è il contesto.
Questa è la mia richiesta
E quindi il tipo non sarà felice finché non diciamo la calcolatrice P. B. ma qualche richiesta e calcolatrice
P. B. ad una risposta.
Quindi questo sembra buono.
Il contesto non è definito, quindi dobbiamo importarlo.
Quindi il contesto è ora definito e tutto sembra corretto.
OK, quindi andiamo avanti e implementiamo quella funzione.
Quindi il primo numero è
Quindi diremo il primo numero uguale.
Ma il primo numero il secondo numero è il secondo numero.
E questo è solo un po 'ovvio ma volevo solo sottolineare che estraiamo il primo numero
e il secondo numero dalla richiesta.
Quindi questo sembra buono dal modo in cui possiamo dire che la stampa anti-dote ha ricevuto alcuni RBC e passeremo solo ciò
che è stato passato nella richiesta.
Quindi questo sembra buono.
Ora facciamo i risultati.
Quindi i risultati che sono effettivamente la somma sono fondamentalmente il primo numero più il secondo numero.
E ora dobbiamo solo restituirlo.
Quindi creeremo alcuni oggetti risposta in modo che la risposta sia uguale a.
E calcolatrice P. B. ottenuto qualche risposta e qualche struttura di risposta stessa ci porta dei risultati.
Quindi quando crei qualche risultato adesso ed è un int 32 che già possiede.
Quindi questo è prefetto alcuni risultati e passiamo nello stesso oggetto.
Quindi tutto sembra a posto e abbiamo dovuto presentarci e di restituirlo come risultato.
E questo sembra che la somma sia implementata.
Quindi sembra corretto.
Ora non è ancora felice qui perché il server non è un'espressione, devo solo creare la mia struttura.
OK, quindi ora sembra buono.
Quindi il server è stato creato Posso andare avanti e lanciarlo.
Quindi possiamo dire go go go run calcolatrice calcolatrice server server per andare e il server è in esecuzione, quindi è
perfetto.
E poi possiamo andare avanti con il cliente stesso.
Quindi di nuovo sono pigro, quindi vado avanti e copio questo client qui e lo incollo e vediamo
cosa abbiamo.
Ho intenzione di rimuovere ciò di cui non ho bisogno.
Quindi questo è un client calcolatrice.
Si connetterà alla porta.
È perfetto.
E avrà bisogno della calcolatrice P. B. e il servizio creerà un nuovo client di servizi di
calcolatrice che prende la media CC di connessione e faremo una chiamata con un canarino.
Quindi perfetto sarebbe appena passato.
Ho calcolato P. B. giusto qui.
E quindi inizieremo a fare una somma, Nare RBC, ora ho bisogno che tu crei una richiesta
estiva, quindi diciamo e calcoliamo P. B. sono alcune richieste e questo prende il numero come input.
Quindi, per esempio, possiamo dire che il primo numero è il numero 5 e il secondo numero è il numero 40.
Quindi la somma è 45.
Sembra corretto, quindi possiamo dire i punti del cliente.
Quindi non è un ottimo client di servizio.
Ora è un client di servizi di calcolatrice e la funzione stessa è un po '.
E possiamo usare lo stesso contesto di prima che è lo sfondo.
Quindi permettimi di pulire questo e la richiesta stessa è REC e possiamo chiamare alcuni RBC
e la risposta dalla somma stessa verrà richiesta alcuni risultati.
OK.
Quindi sembra tutto corretto.
Ora, in pratica, hai appena modificato il codice molto rapidamente per adattarlo.
Ma ora andremo a sommare il numero 4 5 e 40 e speriamo di ottenere la risposta giusta.
Quindi andiamo avanti ed eseguiamo i client della calcolatrice.
E come puoi vedere sta iniziando a fare qualche RBC.
E la risposta dalla somma è 45, che è il numero corretto e quello che riceviamo è qualche RBC di cinque
e quaranta.
Quindi sembra fantastico.
Questo sembra tutto corretto.
Ho appena notato che ho anche bisogno di aggiungere una nuova linea qui.
Ma diciamo che abbiamo implementato e spero che tu abbia gli stessi risultati.
Abbiamo implementato un servizio di calcolatrice che al momento funziona in modo molto semplice.
Ma nella prossima sezione vedremo esattamente di cosa si tratta perché inizia a portare
alcune funzionalità di streaming al mix.
Quindi spero che tu sia eccitato e ti vedrò nella prossima lezione.