Kay benvenuto in questa sezione su Jarkesy faremo un senso grezzo dell'API grezzo per creare leggere un letto
da mangiare e memorizzare i dati.
Questa volta non lo faremo solo per il falso. Veramente lo saremo per davvero.
Quindi creeremo un database DB mongo.
Eseguiremo il nostro computer portatile e quindi eseguiremo un'API di applicazione.
Quindi riceveremo un servizio blog e blog come voi conoscete articoli su Internet e così farò blog a
leggere blog e blog e tutto questo è grezzo.
Quindi applicheremo tutte queste cose una ad una userò Monga come back-end, il che significa
che tutti i dati dei blog saranno archiviati in due TB.
Ora potrei aver utilizzato qualsiasi database che non sia necessario conoscere TB Mongar per questa sezione.
Ho appena trovato utile essere abbastanza facile da usare per iniziare come principiante.
E quindi è per questo che l'ho scelto.
Ma se vuoi avere il tuo database personale hai il tuo database preferito.
Fai questo come un esercizio se ti piace che Dinon venga utilizzato sul problema MTBE come i postgrad o il mio sequel.
Sentiti libero di usarli.
Per ora useremo Mongar per.
Ricorda che non è necessaria una buona conoscenza, useremo semplicemente questo come database in modo che i dati
vengano archiviati e mantenuti nelle nostre sessioni.
Quindi iniziamo.
La prima puntata andrà bene, quindi sono sul web come siti Web chiamati "a venire".
E quindi quello che ci resta da fare è andare in alto a destra e fare clic su Ottieni Magdi.
Ora non si va per il cloud in modo che debba essere Atlas che è un database come servizio.
Per ora faremo semplicemente clic sui server nel mezzo.
E qui abbiamo il server della comunità più venduto.
E quindi sei sostanzialmente in grado di scaricare Mongar per essere qui.
Quindi, fai clic su una deviazione che ti serve, penso per 0 3.
La versione attuale è fantastica.
Non usare una versione di sviluppo.
E se non hai voglia di usare xed e usare 4. 0 quindi lo uso.
Le cose possono cambiare in qualsiasi modo per noi.
Seleziona il tuo sistema operativo.
Per me il suo Mac OS.
Si basa su Windows Ubuntu, ecc.
Basta scaricare quello giusto.
T. G. ciò significa che è compresso e quindi basta andare avanti e fare clic su download.
Ora la demo dovrebbe iniziare a breve.
OK, quindi abbi un buon Hebei e per me sono stati dei direttori. Quindi se tu potessi essere stato e poi tu
digiti Mongo.
D Ecco come si inizia a essere Mongar.
Quindi se lo fai avrai un errore e l'errore sta per dire.
Questa è la nostra directory.
Slashdot non deve essere trovato.
Quindi quello che sto per fare è semplicemente creare la directory dei dati non dove dicono che dovrebbe essere, ma nella
mia directory per mantenere le cose locali.
Quindi ti mostrerò cosa intendo.
Quindi abbiamo tutti questi attori qui e creerò dati e dati di credito D-B.
Quindi ora nella directory dei dati c'è una fabbrica DBI.
OK, quindi ora devo lanciare.
Dobbiamo lanciare Heebee in modo corretto, quindi ti aiuterò solo per ottenere i comandi giusti.
E se vai lì, c'è un argomento di percorso D-B che puoi eseguire e puoi semplicemente dire
Aspetta dove vuoi salvare i soldati.
Ben mescolato i dati del percorso DP che rappresenta la directory che ho appena creato.
Premi enter e ora il marketing è iniziato e siamo pronti per partire.
Quindi verrà avviata questa immagine per mantenere aperto quel terminale.
Se ti trovi in Windows, le istruzioni sono leggermente diverse ma ti indicherò Tauriel nella
prossima lezione, quindi ci vediamo nella prossima lezione.