Kay selamat datang di bagian ini tentang Jarkesy kita akan melakukan rasa mentah API mentah untuk membuat membaca tempat
tidur untuk makan dan menyimpan data.
Kali ini kita tidak akan melakukannya hanya untuk palsu. Kita benar-benar akan menjadi nyata.
Jadi kita akan membuat database DB mongo.
Kami akan berjalan di laptop kami sendiri dan kemudian kami akan menjalankan aplikasi API di atasnya.
Jadi kita akan mendapatkan layanan blog dan blog seperti Anda tahu artikel Internet dan begitu juga membuat blog membaca
blog dan blog dan semua ini adalah singkatan dari crude.
Jadi kita hanya akan menerapkan semua hal ini satu per satu akan menggunakan Monga untuk menjadi ujung belakang
sehingga itu berarti semua data blog akan disimpan dalam dua TB yang dicetak.
Sekarang saya bisa menggunakan database apa pun yang Anda tidak perlu tahu TB Mongar untuk bagian ini.
Saya baru saja menemukan bahwa cukup mudah digunakan untuk memulai sebagai seorang pemula.
Dan inilah mengapa saya memilihnya.
Tetapi jika Anda ingin memiliki database Anda sendiri, Anda memiliki database favorit Anda sendiri.
Lakukan ini sebagai latihan jika Anda suka Dinon akan digunakan pada masalah MTBE seperti postgrads atau sekuel saya.
Silakan menggunakannya.
Untuk sekarang kita akan menggunakan Mongar untuk.
Ingat tidak ada pengetahuan yang baik yang diperlukan kami hanya akan menggunakan ini sebagai database sehingga data disimpan
dan disimpan di seluruh sesi kami.
Jadi mari kita mulai.
Angsuran pertama akan beres jadi saya di mongered menjadi situs Web yang disebut mongered untuk datang.
Jadi yang harus kita lakukan adalah pergi ke kanan dan klik pada dapatkan Magdi.
Sekarang Anda tidak menggunakan cloud sehingga harus berupa Atlas yang merupakan basis data sebagai layanan.
Untuk saat ini kita cukup klik pada server di tengah.
Dan di sini kita memiliki server komunitas mongered.
Dan pada dasarnya Anda dapat mengunduh Mongar untuk berada di sini.
Jadi klik pengalihan yang Anda butuhkan saya pikir untuk 0 3.
Rilis saat ini sangat bagus.
Jangan gunakan rilis pengembangan.
Dan jika Anda tidak ingin menggunakan xed dan menggunakan 4. 0 jadi saya menggunakan yang ini.
Berbagai hal dapat mengubah cara apa pun bagi kita.
Pilih OS Anda.
Bagi saya Mac OS-nya.
Ini didasarkan jika Anda menggunakan Ubuntu Linux Windows dll.
Cukup unduh yang benar.
T. G. itu berarti bahwa itu dikompresi dan kemudian Anda cukup klik dan unduh.
Sekarang demo akan segera dimulai.
OK jadi buat dia Hebei yang bagus dan bagiku direktori. Jadi jika kamu bisa dan kemudian kamu ketik
Mongo.
D Beginilah cara Anda memulai Mongar.
Jadi, jika Anda melakukannya, Anda akan mendapatkan kesalahan dan kesalahan itu akan mengatakan.
Itu direktori kami.
Slashdot tidak boleh ditemukan.
Jadi apa yang akan saya lakukan adalah membuat direktori data bukan di tempat yang mereka katakan tetapi di direktori
saya sendiri untuk menjaga hal-hal lokal.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud.
Jadi kita memiliki semua aktor ini di sini dan saya akan membuat data dan kredit data D-B.
Jadi sekarang di dalam direktori data ada pabrik DBI.
OK jadi sekarang saya harus meluncurkan.
Kita harus meluncurkan Heebee mongered dengan benar sehingga saya hanya akan membantu hanya untuk mendapatkan perintah yang tepat.
Dan jika Anda masuk ke sana ada argumen jalur D-B yang dapat Anda jalankan dan Anda bisa mengatakan Tunggu di
mana pun Anda ingin menyimpan para prajurit.
Ben membuat data jalur DP yang mewakili direktori yang baru saja saya buat.
Tekan enter dan sekarang mongered ke mulai dan kami siap untuk pergi.
Jadi akan dimulai gambar ini agar Anda tetap membuka terminal itu.
Jika Anda menggunakan Windows, instruksinya sedikit berbeda tetapi saya hanya akan menunjukkan Tauriel untuk Anda pada
kuliah berikutnya, jadi sampai jumpa di kuliah berikutnya.