OK jadi untuk klien yang ingin kami lakukan pada dasarnya adalah memperbarui blog.
Jadi kami akan melakukan pembaruan blog.
Dan yang ini hanya akan memperbarui blog yang kita tahu dan kita akan menambahkan bidang yang berbeda.
Jadi bagaimana kalau kita membuat blog baru jadi kita akan mengambil bidang ini disebut Blug dan kita
akan membuat blog baru jadi saya akan membuat di sini blog baru dan yang ini adalah penulis yang diubah dan blog pertama saya.
Mungkin sudah diedit jadi kita akan mengatakan sudah diedit dan kemudian isi blog pertamanya dengan beberapa tambahan yang mengagumkan.
Ok sekarang ITU masuk akal.
Jadi di sini kita punya blog baru dan belum digunakan.
Jadi tapi setidaknya kita mengubah judul dan isinya.
Satu hal yang kami lewatkan adalah ide bahwa LUGG karena ketika Anda mengatakan yang mana dalam
database kami ingin memperbarui dan jadi untuk ini kami hanya akan menggunakan variabel ID blog yang telah kami buat sebelumnya.
OK jadi sekarang kami memiliki blog baru dengan sebuah ide dan kami pergi untuk menggantinya dengan sangat
mudah, kami menggunakan klien dan kami melakukan pembaruan Blug PC kami dan di sini kami akan menggunakan konteks
kontekstual katakan latar belakang dan kemudian kami harus mengatakan kita harus menyampaikan permintaan Blug.
Jadi untuk ini sangat mudah, kita hanya akan membuat itu sejalan dan mengirimkan blog baru yang
telah kita buat keunggulan dan tidak perlu pilihan.
OK apa ini kembali.
Ini mengembalikan respons Blug pembaruan pada kesalahan.
Jadi mari kita mulai dengan ini.
Di sini kita bisa mengatakan perbarui respons atau perbarui sama dengan
ini dan kemudian kita akan memiliki Anda dengan kesalahan seperti yang kita lakukan seperti biasa jadi jika ada kesalahan.
Jadi jika tidak nol maka apa yang harus kita lakukan adalah mencetak apa yang terjadi dan mengatakan ada
yang salah.
Karena kita agak malas.
Jadi kita akan melihat itu terjadi saat memperbarui dan hasilnya.
Bagaimana kalau kita cetak saja juga jadi kita akan bilang aku suka yang dicetak.
Blug sudah dibaca lalu kita hanya akan mencetak isi blog yang sudah dibaca.
Jadi cukup mudah benar-benar mudah.
Tapi sekarang kami sudah mencetak semuanya.
Jadi sekarang jika kita sampai ke klien dan Treacher menjalankannya, mari kita mulai ulang server kita dengan jelas sehingga
kita memulai kembali keunggulan server kita dan kemudian kita mulai klien kita yang ada di sini.
Jadi mari kita lihat.
Yah server mendapatkannya menciptakan untuk membaca permintaan blok 1 permintaan pembaruan log dan kemudian di sisi klien sementara
log agak berantakan jadi mari kita lakukan sekali lagi.
Saya hanya akan menambahkan baris baru setiap kali karena saya lupa ini dan jelas hal-hal tidak terlihat
bagus.
Diperbarui Dan sekarang ini sudah cukup bagi kita untuk membaca kode kita dan mungkin melihat lug yang sedikit lebih baik.
Jadi ini terlihat sedikit lebih baik.
Jadi di sini kita memiliki Blug telah dibaca dan kita membaca blog dengan ide ini dan kemudian kita akan
memperbaruinya, kata Blug apa yang diperbarui.
Dan kemudian kita memiliki perubahan di sana.
Kami memiliki judul perubahan dan kami akan mengubah konten yang berfungsi dengan sangat baik langsung dari server.
Kami dapat memverifikasi bahwa semuanya adalah database yang hanya memeriksa Mago untuk menjadi UI.
Jadi jika saya menyegarkan blog saya bahwa kami telah menjalankan program kami beberapa kali, maka kami memiliki tujuh objek
di sana.
Jadi tahun pertama yang kami buat hanya untuk mengetahui apakah blok pertama dari log pertama di Blug pertama
saya.
Tetapi jika Anda melihat yang terakhir misalnya kita tahu itu telah diperbarui.
Jadi jika kita melihat yang satu ini sekarang ide-ide lain mengubah penulis.
Konten adalah konten yang diperbarui dan judulnya adalah judul yang diperbarui.
Jadi itu berarti ya memang pembaruan itu terjadi dalam TB Mongar dan kami mendapatkan persis apa yang
kami inginkan dari itu yang agak keren.
Jadi itu saja untuk pembaruan yang berfungsi dengan sangat baik.
Dan sekarang penghapusan akan cukup mudah digunakan untuk melakukannya di kuliah berikutnya.