OK così per i clienti quello che vogliamo fare è sostanzialmente aggiornare il blog.
Quindi faremo un blog di aggiornamento.
E questo aggiornerà solo il blog che conosciamo e aggiungeremo campi diversi.
Quindi, per quanto riguarda la creazione di un nuovo blog, prenderemo questo campo chiamato Blug
e creeremo un nuovo blog, quindi creerò qui un nuovo blog e questo è un autore modificato e il mio primo blog.
Forse è stato modificato, quindi diremo modificato e quindi il contenuto del suo primo blog con alcune fantastiche aggiunte.
Ok ora, ha senso.
Quindi qui abbiamo un nuovo blog e non è ancora usato.
Quindi, ma almeno cambiamo il titolo e il contenuto.
L'unica cosa che ci manca è l'idea di LUGG perché quando si dice quale database
si desidera aggiornare e quindi per questo utilizzeremo solo la variabile ID del blog che abbiamo creato da prima.
OK, ora abbiamo un nuovo blog con un'idea e siamo andati a sostituirlo per questo
molto semplice, usiamo i client e facciamo l'aggiornamento Blug sul nostro PC e qui useremo un contesto
contestuale di sfondi e poi devo dire che dobbiamo passare una richiesta Blug.
Quindi, per questo molto semplice, creeremo quello in linea e passeremo nel nuovo blog che abbiamo
creato l'eccellenza e non c'è bisogno di opzioni.
OK, cosa restituisce?
Ciò restituisce una risposta Blug di aggiornamento in caso di errore.
Quindi andiamo con questo.
Qui possiamo dire di aggiornare la risposta o aggiornare
i nostri pari e quindi avremo l'errore proprio come facciamo normalmente, quindi se c'è un errore.
Quindi, se non è nulla, allora quello che dobbiamo fare è stampare ciò che è successo e dire che qualcosa è
andato storto.
Perché siamo un po 'pigri.
Quindi lo vedremo accadere durante l'aggiornamento e altri risultati.
Che ne dici se lo stampiamo e quindi diremo che mi piace stampare.
Blug è stato letto e quindi stamperemo i contenuti del blog che è stato letto.
Quindi, abbastanza facile, davvero semplice.
Ma ora abbiamo stampato tutto.
Così ora, se arriviamo ai client e Treacher lo esegue, riavviamo il nostro server ovviamente, quindi riavviamo
l'eccellenza del nostro server e quindi iniziamo i nostri clienti che è proprio qui.
E quindi diamo un'occhiata.
Bene, il server ottenuto lo ha creato per leggere le richieste del registro di aggiornamento della richiesta di blocco 1 e poi sul lato client,
mentre il registro è un po 'disordinato, quindi facciamolo ancora una volta.
Aggiungerò sempre una nuova riga ogni volta perché dimentico questi e quindi ovviamente le cose non sembrano davvero
buone.
Aggiornato E ora questo dovrebbe essere abbastanza per noi da leggere nel nostro codice e forse vedere un aggancio leggermente migliore.
Quindi questo sembra un po 'meglio.
Quindi qui abbiamo letto Blug e quindi leggiamo il blog con questa idea e
poi aggiorneremo Blug cosa aggiorna.
E poi abbiamo un cambiamento di lì.
Abbiamo un titolo di modifica e cambieremo i contenuti che funzionano molto bene direttamente dal server.
Possiamo verificare che le cose siano un database semplicemente controllando che Mago sia UI.
Quindi, se aggiorno il mio blog, abbiamo eseguito il nostro programma più volte, quindi abbiamo sette oggetti lì
dentro.
Quindi il primo anno che abbiamo creato era solo scoprire se il primo blocco del primo log nel mio primo
Blug.
Ma se guardi l'ultimo esempio, sappiamo che è stato aggiornato.
Quindi se guardiamo a questo uno ora le altre idee cambiano autore.
Il contenuto è il contenuto aggiornato e il titolo è il titolo aggiornato.
Ciò significa che sì, in effetti gli aggiornamenti sono avvenuti in Mongar TB e otteniamo esattamente ciò che
volevamo da esso, il che è abbastanza interessante.
Quindi è tutto per gli aggiornamenti funziona davvero bene.
E ora l'eliminazione sarà abbastanza semplice da usare per farlo nella prossima lezione.