OK quindi possiamo andare sul nostro blog a Prato e gestire gli aggiornamenti.
La nostra gente è occupata, quindi diciamo blog quotidiano come un gioco di ruolo e dovremmo eliminare la richiesta LUGG e
restituiremo una risposta al blog.
Elimina la risposta LUGG ok solo familiare.
E poi di nuovo ciò che fa ricco o non trovato nel caso non venga trovato nulla.
Ora andremo avanti e creeremo questo messaggio per eliminare la richiesta Blug.
Pelosi ha solo bisogno di un blog, almeno farà l'ID del blog di stringhe e poi lo stringa in minuscolo come ovviamente e
quindi la risposta del registro segue la regione esattamente la stessa cosa che sa.
Non abbiamo davvero bisogno di qualcosa nella risposta, quindi diamo solo il blog in quanto tale.
Eccellente quindi andremo avanti e genereremo il nostro codice in modo da farvi vedere Ally generare il codice e
il gioco è fatto.
Ora andiamo avanti con l'implementazione.
Ora ci sei abituato.
Ovviamente andiamo a cercare la firma della funzione per implementare quella che sarà eliminata Blug
e torniamo al nostro codice in servizio e la implementeremo.
Quindi per questo farò G-funk
nel mio server.
Non è un video per farlo più veloce.
OK eccellenza.
Ora dobbiamo andare e creare per eliminare la richiesta di Blug per la stampa e la prima cosa che devi fare è trovare il
blog e assicurarti che esista e ottenere l'ID da esso.
Quindi copiamo il codice per ottenere l'ID dell'oggetto in modo che copi questo qui.
E quindi quello che vogliamo ottenere dalla richiesta dalla richiesta è ottenere Blug ID, quindi vediamo solo perché
non funziona.
Direttamente preparati.
Eccoci qui.
Così abbiamo provato a convertire questo in un ID oggetto e se non lo facciamo non possiamo dire Barsad.
Quindi ora che abbiamo l'ID che dobbiamo fare è fondamentalmente creare una chiamata API di cancellazione di una
funzione in modo che tu possa vedere come una raccolta che cancelli una.
Se si passa un contesto a cui siamo abituati ora è il contesto che lo sfondo e poi abbiamo passato
un filtro per dire ciò che vogliamo eliminare.
Il filtro a cui ci stiamo abituando è sempre lo stesso,
quindi torneremo al filtro di prima e lo coperemo e lo incollerò proprio qui.
La signora di prima quindi è eccellente.
E quello che vedo nel filtro.
E poi non eliminiamo l'opzione, quindi la manterremo in questo modo.
OK ora che abbiamo questo chiamiamo questo può restituire un risultato o un errore come possiamo vedere è un risultato o un
errore.
Proprio come ogni altra chiamata API.
Quindi avremo un risultato o un errore assegnato a queste cose.
Ora se c'è un errore è probabilmente qualcosa di interno.
Quindi in questo caso mi limiterò a copiare questo blocco di codice e gestirlo nel caso in cui gli errori sappiano che
Neal ha un interno e non possiamo eliminare l'oggetto in Mogadiscio per qualsiasi motivo
e cosa passi nell'aria.
Altrimenti dobbiamo affrontare il risultato stesso.
Quindi se otteniamo il risultato c'è una cancellazione conta la cosa quindi ovviamente se è zero c'è un problema.
Ciò significa che la cosa non esisteva, quindi forse vuoi avere un conteggio cancellato uguale a zero.
Quindi restituiremo un errore che dice che non è stato trovato.
E tu dici che non possiamo dire che non possiamo trovare i documenti Blug in Magdi diremo perché con gli errori che viene chiamato
da prima.
Altrimenti abbiamo eliminato qualcosa con successo.
Quindi restituiremo la nostra risposta, che è LUGG PV che elimina la risposta di Blug e se pubblichi un blog addy, credo
che sia così vulvolo che dico Blug Yes equivale al blog Aggi, quindi useremo probabilmente qualcosa come quello che Ho analizzato
da prima così una richiesta che ottiene Blug eccellente e quindi il codice di errore sta
per essere nullo.
In questo caso eccellente.
Quindi qui abbiamo appena implementato l'eliminazione che era in realtà abbastanza semplice.
Quello che dobbiamo sapere è eliminare una funzione, ma sembrano tutte uguali non dalla buona prospettiva
dell'Oman e siamo a posto.
Quindi nella prossima lezione andremo a testare il client Deely.