OK jadi selanjutnya kita bisa pergi ke blog kita di Prato dan menangani pembaruan.
Orang-orang kami sibuk sehingga kami mengatakan blog harian sebagai RPG dan kami harus menghapus permintaan LUGG dan kami
akan mengembalikan respons blog.
Hapus respons LUGG ok hanya akrab.
Dan sekali lagi apa yang kaya atau tidak ditemukan kalau-kalau tidak ada yang ditemukan.
Sekarang kita akan melanjutkan dan membuat pesan ini jadi hapus permintaan Blug.
Pelosi hanya perlu sebuah blog setidaknya akan melakukan string ID blog dan kemudian merangkai huruf kecil dengan jelas dan kemudian
log respon mengikuti wilayah hal yang persis sama juga siapa yang tahu.
Kami tidak benar-benar membutuhkan apa pun sebagai tanggapan, jadi mari kita buat blog seperti itu.
Luar biasa jadi kami akan melanjutkan dan menghasilkan kode kami sehingga membuat Anda melihat Ally menghasilkan kode
dan kami selesai.
Sekarang mari kita lanjutkan dengan implementasinya.
Sekarang Anda sudah terbiasa.
Jelas kami pergi dan menemukan tanda tangan dari fungsi untuk mengimplementasikan yang akan dihapus Blug dan kami
kembali ke kode kami di layanan pergi dan kami akan menerapkannya.
Jadi untuk ini saya akan
G-funk di server saya.
Bukan video untuk melakukannya lebih cepat.
OK keunggulan.
Sekarang kita harus pergi dan membuat untuk menghapus permintaan Blug untuk dicetak dan hal pertama yang harus Anda lakukan adalah menemukan blog
dan memastikan itu ada dan mendapatkan ID dari itu.
Jadi mari kita salin kode untuk mendapatkan ID objek sehingga mereka hanya menyalin ini di sini.
Jadi yang ingin kami dapatkan dari permintaan dari permintaan adalah dapatkan Blug ID, jadi mari kita lihat mengapa
itu tidak berhasil.
Langsung bersiap-siap.
Kita mulai.
Jadi kami mencoba mengonversinya menjadi ID objek dan jika tidak kami katakan tidak bisa Barsad.
Jadi sekarang kita memiliki ID yang harus kita lakukan pada dasarnya adalah membuat panggilan API
satu fungsi hapus sehingga Anda melihat seperti koleksi yang menghapus satu.
Jika Anda melewati konteks yang kami gunakan sekarang adalah konteks latar belakang itu dan kemudian kami telah melewati filter
untuk mengatakan apa yang ingin kami hapus.
Ternyata filter yang kami gunakan selalu sama, jadi kami akan
kembali ke filter sebelumnya dan menyalinnya dan saya akan menempelkannya di sini.
Wanita dari sebelumnya jadi sangat baik.
Dan apa yang saya lihat di filter.
Dan kemudian kita tidak menghapus opsi jadi kita akan tetap seperti ini.
OK sekarang kita sudah memiliki ini kita sebut ini dapat mengembalikan hasil atau kesalahan karena kita dapat melihat itu adalah hasil atau
kesalahan.
Sama seperti setiap panggilan API lainnya.
Jadi kita hanya akan memiliki hasil atau kesalahan yang ditetapkan untuk hal-hal ini.
Sekarang jika ada kesalahan itu mungkin sesuatu yang internal.
Jadi dalam hal ini saya hanya akan menyalin blok kode ini dan menanganinya sehingga dalam kasus kesalahan tahu Neal bahwa kami memiliki
internal dan kami tidak dapat menghapus objek di Mogadishu untuk alasan apa pun dan apa
yang lewat di udara.
Kalau tidak, kita harus berurusan dengan hasilnya sendiri.
Jadi jika kita mendapatkan hasilnya, ada yang menghapus itu penting, jadi jelas jika nol, ada masalah.
Itu berarti bahwa benda itu tidak ada jadi mungkin Anda ingin memiliki jumlah yang dihapus jika sama dengan nol.
Lalu kita akan mengembalikan kesalahan dengan mengatakan itu tidak ditemukan.
Dan Anda bilang tidak bisa jadi kami katakan tidak dapat menemukan dokumen Blug di Magdi kami akan mengatakan mengapa dengan kesalahan yang dipanggil
dari sebelumnya.
Kalau tidak kita sudah berhasil menghapus sesuatu.
Jadi kita hanya akan mengembalikan respons kita yang mana dan LUGG PV yang menghapus respons Blug dan jika Anda memposting addy blog saya
percaya sangat beragam katakan saja Blug Ya sama dengan blog Aggi yang kita miliki sehingga kita mungkin akan menggunakan sesuatu seperti apa
yang kita Sudah diuraikan dari sebelumnya sehingga permintaan yang mendapatkan Blug sangat baik dan kemudian kode kesalahan
akan menjadi nol.
Dalam hal ini sangat baik.
Jadi di sini kita baru saja mengimplementasikan delete yang sebenarnya cukup mudah.
Apa yang perlu kita ketahui adalah bahwa menghapus satu fungsi tetapi mereka semua terlihat sama bukan dari perspektif Oman yang
baik dan kami baik untuk pergi.
Jadi di kuliah berikutnya kita akan pergi dan menguji klien Deely.