Per la stessa argilla, possiamo usare lo stesso codice di prima, ma stavolta elimineremo un blog e il blog che stiamo
per eliminare è quello che è stato creato e aggiornato e tutto il resto.
Quindi per questo semplicissimo useremo le flessioni e diremo eliminare Blug il contesto sarà lo sfondo.
E quando passi una cancellazione di richieste Blug che vengono create proprio qui.
Questo richiede un blog addy come input e passeremo semplicemente un blog su di te che abbiamo creato da prima.
Quindi questo cancellerà il nostro blog.
E ora quello che dobbiamo fare è stampare un po 'di Lugg.
Quindi avremo l'eliminazione dell'aria come risultato.
Anche con il blog eliminato, quindi non abbiamo bisogno di ricevere esattamente ciò che riceviamo perché torneremo
indietro l'idea.
Anche se andiamo solo a farlo, così risultati.
Ora dobbiamo fare i conti con l'errore di cancellazione, quindi basterà stamparlo.
Quindi, se abbiamo un errore di eliminazione, qualcosa è successo durante l'eliminazione e c'è un problema e poi
altrimenti andremo avanti e stamperemo i risultati dell'eliminazione.
Dirò che print f Blug è stato cancellato e quindi passeremo semplicemente nel blog stesso.
Scrive qui e avremo anche una nuova riga.
OK, questo è tutto.
Abbiamo un blog.
Sembra molto semplice e quindi fondamentalmente abbiamo creato l'aggiornamento e l'eliminazione della lettura, che si chiama
Crood, che funziona davvero alla grande.
Andiamo avanti ed eseguiamo il nostro codice, quindi rilancio il server e lancio i miei client e funziona alla fine della
rimozione di Blug e possiamo convincerci di ciò osservando questo IGY e possiamo solo aggiorna la
nostra collezione e abbiamo ancora 7 elementi che supponiamo abbiano un ottavo.
Se funziona, se non è stato eliminato, il Blug è stato davvero buono e tutto ha funzionato bene.
Quindi, è davvero fantastico che abbiamo creato un aggiornamento che elimina rigidamente gli aggiornamenti per il server e i client.
Mi sto perdendo e questo è perfetto.
Ora, quando ti sei accumulato, a volte implementi anche una chiamata in lista, quindi facciamolo solo per divertimento.
Elenco chiamato perché useremo lo streaming.
Quindi ti vedremo nella prossima lezione.