Untuk clay itu sendiri kita bisa menggunakan kode yang sama seperti sebelumnya kecuali kali ini kita akan menghapus blog
dan blog yang akan kita hapus adalah yang dibuat dan dimutakhirkan dan segalanya.
Jadi untuk super mudah ini kami akan menggunakan penurunan dan kami akan mengatakan hapus Blug konteksnya akan menjadi latar belakang.
Dan ketika Anda melewati permintaan Blug delete yang baru saja dibuat di sini.
Ini membutuhkan addy blog sebagai input dan kami hanya akan mengirimkan blog kepada Anda yang telah kami buat sebelumnya.
Jadi ini akan menghapus blog kita.
Dan sekarang yang harus kita lakukan pada dasarnya adalah mencetak sedikit Lugg.
Jadi kami akan menghapus udara sebagai hasilnya.
Juga dengan blog yang dihapus sehingga kami tidak perlu menerima apa yang kami terima karena kami hanya akan
mendapatkan kembali idenya.
Meskipun mari kita dapatkan juga, begitu hasilnya.
Sekarang kita harus berurusan dengan kesalahan hapus jadi mari kita cetak saja.
Jadi jika kita memiliki kesalahan hapus maka sesuatu terjadi saat menghapus dan ada masalah dan kemudian kalau tidak
kita akan langsung melanjutkan dan mencetak hasil hapus.
Saya akan mengatakan cetak Blug telah dihapus dan kemudian kita akan melewati blog itu sendiri.
Menulis di sini dan kami juga akan memiliki baris baru.
OK jadi itu saja.
Kami punya blog.
Ini terlihat sangat sederhana dan kemudian kita pada dasarnya hanya membuat pembaruan dan menghapus baca yang
disebut Crood yang bekerja sangat bagus.
Mari kita lanjutkan dan jalankan kode kita sehingga saya akan meluncurkan kembali server selesai dan saya akan meluncurkan klien saya dan itu bekerja pada akhir kita
mendapatkan Blug telah dihapus dan kita dapat meyakinkan diri kita sendiri dengan mencari IGY ini dan kita hanya bisa menyegarkan
koleksi kami dan kami masih memiliki 7 elemen yang kami kira memiliki elemen ke
delapan.
Jika itu berfungsi jika tidak ada yang dihapus maka pasti Blug benar-benar bagus dan semuanya bekerja dengan baik.
Sangat luar biasa bahwa kami telah membuat pembaruan menghapus pembaruan secara kaku untuk server dan klien.
Saya tersesat dan ini Sempurna.
Sekarang ketika Anda telah terkumpul kadang-kadang Anda juga menerapkan panggilan daftar jadi mari kita lakukan hanya untuk bersenang-senang.
Daftar dipanggil karena kami akan menggunakan streaming.
Jadi kita akan melihat Anda di kuliah berikutnya.