OK akhirnya kita hanya akan menerapkan daftar hanya untuk bersenang-senang karena kita akan melakukan streaming.
Jadi yang ini akan memiliki daftar Blug PC yang mengambil daftar LUGG meminta argumen dan akan
mengembalikan aliran daftar.
Respon blug.
OK jadi yang ini agak keren karena kami akan menggunakan sedikit streaming hanya untuk bersenang-senang.
Sekarang kita akan memasukkan pesan dan permintaan blog sebenarnya akan kosong.
Kami tidak perlu meneruskan apa pun yang negatif melewati filter Anda, kami akhirnya dapat memperpanjang ini untuk
memiliki filter.
Tetapi untuk saat ini kami hanya akan memiliki permintaan kosong.
Dan kemudian dalam hal apa tanggapan akan berisi.
Yah tagihannya bisa berisi blog dan salah satunya saja.
Dan alasan kami melakukan ini adalah karena kami akan mendapatkan aliran Blug. Jadi, inilah cara kami mendapatkan dan
mendapatkan daftar lengkap blog yang menggunakan aliran.
Jadi akan menjadi praktik yang baik untuk juga merevisi streaming layanan.
Jadi cinta P. B. kami akan melanjutkan dan menghasilkan beberapa kode sehingga kami terbiasa.
Ini dia dihasilkan dan sekarang implementasi dan implementasinya akan menjadi sedikit rumit tetapi tidak
terlalu banyak.
Baik.
Jadi pertama-tama kita harus menemukan tanda tangan yang tepat dari fungsi untuk mengimplementasikan terakhir kali.
Jadi kita akan pergi dan melihat daftar Blug dan mengimplementasikannya.
Baik.
Jadi kita akan menerapkan fungsi dan fungsi ini ada di server saya dan ini disebut Daftar blog.
Dan saya harus memposting ini sekarang karena ini adalah layanan pemangkasan hal ini sedikit berbeda.
Kami memiliki server daftar layanan Blug di sini.
Jadi inilah aliran kami yang akan kami gunakan.
Dan di sini ini adalah permintaan kami sehingga kami akan mengatakan permintaan dan dengan cara kami harus menerapkan P. darah B. dan juga salin ini
ke aliran kami.
BAIK.
Jadi sekarang kita baik dan kita dapat mengimplementasikan fungsi kita.
Jadi untuk mengimplementasikan daftar, Blug akan menjadi sedikit lebih rumit karena sekarang kita harus menggunakan kursor dan hal-hal seperti
itu.
Jadi mari kita lihat bagaimana kita bisa melakukannya.
Jadi yang kami lakukan adalah kami harus menggunakan koleksi dan kami akan mencari.
Jadi yang ini bukan yang seperti yang kita lakukan sebelumnya.
Kita dapat menemukan dan menemukannya memberi kita konteks filter dan beberapa opsi.
Sekarang sebelum kita melakukan ini, mari kita cetak baris dan katakan kita berada di daftar permintaan Blug daftar permintaan
Blug.
Oke bagus sekali.
Jadi ini membutuhkan konteks yang sudah kita ketahui sebelumnya sehingga latar belakang konteks dan kemudian itu adalah filter
karena kami hanya ingin mendapatkan semua bug dalam database kami dan kemudian di antara akan menjadi database maka kami pada
dasarnya tidak menyediakan filter .
Jadi saya hanya akan memberikan email dan kemudian kami tidak akan memberikan opsi apa pun.
Jadi ini adalah temuan khusus karena hanya akan menemukan setiap blog di database kami.
Sekarang yang keren adalah ini mengembalikan sesuatu yang disebut kursor dan kesalahan.
Jadi kita akan melihat satu per satu.
Hal-hal ini hanya akan menjadi kursor.
Dan di sana-sini sekarang jika ada kesalahan ini kemungkinan besar adalah kesalahan internal.
Jadi kami hanya akan menyalin bug ini dan saya akan mengatakan kesalahan internal yang tidak diketahui karena kami tidak dapat membuat daftar untuk
beberapa alasan dalam hal ini kami hanya akan mengembalikan ini dan itu jika jelas udaranya nol.
Saya hanya akan menempel ini dan itu masuk akal.
Sekarang udaranya tidak baru dan ini tidak bahagia karena kami tidak mengembalikannya, itu bukan kesalahan Nerium Anda.
Kami hanya harus mengembalikan udara.
Jadi kami hanya akan menghapus paku di sini dan kami hanya akan mengembalikan kode kesalahan itu sendiri.
BAIK.
Dan kemudian kita memiliki kursor.
Jadi yang perlu kita lakukan adalah menutup kursor itu pada akhirnya.
Jadi kita akan menggunakan kata kunci untuk mengatakan OK kita akan menutupnya akhirnya.
Jadi kita akan melakukan sepintas itu dan kita akan menggunakan diagram konteks untuk memanggilnya sehingga ketika fungsi
ini keluar, kursor akan ditutup secara otomatis.
Sekarang kita pada dasarnya harus mengulangi kursor ini pada dasarnya menemukan semua elemen yang kita miliki.
Jadi kita katakan untuk kursor konteks berikutnya latar belakang.
Jadi untuk setiap kali kami memiliki elemen baru yang kami temukan dan ini adalah kasus yang sempurna untuk pemangkasan maka kami
pergi Anda harus memecahkan kode data.
Jadi seperti sebelumnya ketika kami melakukan decoding, kami memprakarsai sebuah struct kosong.
Jadi kita hanya akan meletakkan struktur kosong lagi dan kita akan meminta Anda memanggil fungsi de-code.
Jadi mari kita mulai struct kosong kami.
BAIK.
Dan kemudian kita harus melakukan cursor de-code itu dan kita akan meneruskannya dalam data.
Jadi pada dasarnya kita mengatakan oke untuk setiap kali kita dapat melihatnya dalam percobaan mengambil beberapa data
dan menginisialisasi sebagai Strutt kosong dan kemudian meletakkan kursor bahwa data kursor ke objek data kita.
Sekarang jelas ini dapat mengembalikan kesalahan seperti yang kita lihat sebelumnya.
Jadi kita hanya akan mengatakan OK jika ada kesalahan di sini apa yang kita lakukan.
Nah jika kesalahannya bukan tidak, jelas ada sesuatu yang sangat salah dalam hal
ini kita akan mengatakan status pengembalian.
Itu udara.
Jika dan ini mungkin kesalahan internal lagi.
Jadi kita akan mengatakan kodenya akan internal dan kemudian kita benar-benar tidak tahu apa yang
terjadi tetapi pada dasarnya ini seperti kesalahan decoding jadi kita akan mengatakan f anti-cuts Sprint f air.
Mengurai data dengan baik dari TV yang tidak bagus.
Dan kemudian kita akan dengan jelas meledak di udara kalau-kalau kita tidak tahu apa yang terjadi.
Bantu kami mendapatkan udara dan kami sudah selesai.
BAIK.
Jadi inilah yang akan kami kembalikan dan bawa pakaian Anda, orang tua saya sangat bagus.
Sekarang udaranya tidak nol.
Yang harus kami lakukan adalah mengirim data ke klien kami.
Jadi ini akan mengatakan OK udara tidak baru.
Jadi apa yang akan saya lakukan.
Saya akan mengatakan aliran yang mengirim.
Dan kemudian kita harus membuat daftar darah.
Respons blug yang akan saya buat sekarang ternyata kita perlu mengirimkan plug ini dan kami memiliki beberapa
data.
Untungnya kami memiliki fungsi PV data ke blog yang siap untuk kami.
Jadi di sini kita pergi, kita baru saja mengirim aliran yang cukup keren.
Sekarang semua fungsi ini muncul dan benar-benar membantu kami.
BAIK.
Akhirnya ketika semua kursor dilakukan selanjutnya mungkin Anda akan memiliki kesalahan.
Jadi harus berurusan dengan setiap kasus di mana itu OK jika ada kesalahan.
Dan ini berasal dari dokumentasi dan kesalahannya bukan Neil sehingga kami dapat memeriksa jika ada
satu kesalahan yang kurang maka ini mungkin jenis kesalahan yang tidak diketahui.
Jadi kita akan mengatakan mengembalikan jenis kesalahan internal yang tidak dikenal.
Dan jika kita bahagia.
Jadi jika tidak ada kesalahan pada akhirnya dan kami telah mengirimkan semuanya sebagai streaming, mereka hanya akan
mengembalikan nol mengatakan bahwa tidak ada kesalahan dan itu akan menutup aliran kami kembali ke klien.
Jadi sedikit lebih rumit di sini tapi agak keren karena sekarang kita melihat penggunaan kursor dari
TV dan kita bisa bagaimana kita bisa mengulangi kursor melakukan fungsi selanjutnya.
Dan kemudian menggunakan aliran untuk mengirim data sebagai server memangkas sesuatu yang merupakan kasus penggunaan
keren untuk menunjukkan bahwa streaming dapat membantu ketika Anda memiliki database di backend.
Jadi itu untuk server.
Mari kita lihat apakah kita bisa makan siang, mari kita pergi dan meluncurkannya.
Ya itu berhasil.
Sekarang kita hanya perlu menerapkan klien untuk melihat apakah kode de-list berfungsi SOSINA kuliah berikutnya.