OK, finalmente implementeremo una lista solo per divertimento perché faremo dello streaming.
Quindi questo avrà una lista Blug PC che prende una lista LUGG richiede un argomento e restituirà un
flusso di lista.
Risposta blug.
OK, questo è piuttosto bello perché useremo un po 'di streaming solo per divertimento.
Ora includeremo un messaggio e la richiesta del blog sarà in realtà vuota.
Non abbiamo bisogno di passare nulla di negativo passando i filtri che potremmo eventualmente estendere
a filtri.
Ma per ora avremo solo una richiesta vuota.
E poi in termini di ciò che la risposta conterrà.
Beh, il conto potrebbe contenere un blog e solo uno dei suoi.
E il motivo per cui lo facciamo è che OK otterremo un flusso di Blug. Ecco come otteniamo e riceviamo un
elenco completo di blog che utilizzano lo streaming.
Quindi sarà una buona pratica anche la revisione del servizio di streaming.
Così innamorato P. B. andremo avanti e genereremo del codice, quindi ci stiamo abituando.
Qui viene generato e ora l'implementazione e la sua implementazione saranno un po 'più complicate
ma non troppo.
Va bene.
Quindi prima dobbiamo trovare la firma corretta della funzione per implementare l'ultima volta.
Quindi andremo a dare un'occhiata alla lista Blug e ad implementarla.
Va bene.
Quindi implementeremo una funzione e questa funzione è sul mio server e questo è chiamato Elenco blog.
E dovrei postare questo adesso perché questo è il servizio che elimina questa cosa è un po 'diverso.
Abbiamo un elenco di servizi Blug qui.
Quindi questo è il nostro stream che useremo.
E qui questa è la nostra richiesta quindi diremo la richiesta e dal modo in cui dobbiamo implementare il sangue P. B. e anche copiarlo nel
nostro stream.
OK.
Quindi ora stiamo bene e possiamo implementare la nostra funzione.
Quindi per implementare la lista Blug sarà un po 'più complicato perché ora dobbiamo usare cursori e cose del
genere.
Diamo un'occhiata a come possiamo farlo.
Quindi quello che facciamo è che dovremo usare la collezione e faremo una ricerca.
Quindi questo non è una scoperta come abbiamo fatto prima.
Possiamo fare una ricerca e trovarla ci fornisce un contesto un filtro e alcune opzioni.
Ora, appena prima di farlo, stampiamo una riga e diciamo che siamo nell'elenco Elenco richieste Blug. Richiesta
Blug.
Ok, eccellente
Quindi questo trova che ha bisogno di un contesto che conosciamo già da prima, quindi è lo sfondo del contesto
e quindi è un filtro perché vogliamo solo ottenere tutti i bug nel nostro database e quindi tra i database ci basteranno, quindi
fondamentalmente non forniremo il filtro .
Quindi mi limiterò a fornire una e-mail e quindi non forniremo alcuna opzione.
Quindi questa è una scoperta speciale perché troverà ogni singolo blog nel nostro database.
Ora la cosa interessante è che questo restituisce qualcosa chiamato un cursore e un errore.
Quindi daremo un'occhiata uno per uno.
Queste cose saranno solo un cursore.
E poi e lì ora se c'è un errore questo è molto probabilmente un errore interno.
Quindi copieremo questo bug e dirò un errore interno sconosciuto perché non possiamo elencare le cose per qualche motivo,
nel qual caso restituiremo questo e questo se ovviamente l'aria è nulla.
Inserirò questo e ha senso.
Ora l'aria non è nuova e questo non è felice perché non torniamo, non è chiaramente il tuo Nerium
sbagliato.
Dobbiamo solo restituire un'aria.
Quindi rimuoveremo l'unghia qui e restituiremo il codice di errore.
OK.
E poi abbiamo un cursore.
E quindi quello che dobbiamo fare è chiudere quel cursore alla fine.
Quindi useremo la parola chiave per dire OK, alla fine la chiuderemo.
Quindi faremo il cursory così vicino e useremo il diagramma di contesto per chiamarlo così quando questa
funzione termina il cursore verrà automaticamente chiuso.
Ora dobbiamo sostanzialmente scorrere su questo cursore, fondamentalmente trovare tutti gli elementi che abbiamo.
Quindi diciamo per il cursore il prossimo contesto sullo sfondo.
Quindi per ogni volta che abbiamo un nuovo elemento che troviamo e questo è un caso perfetto per il taglio allora
siamo andati devi decodificare i dati.
Quindi, proprio come prima, quando stavamo decodificando, iniziammo una struttura vuota.
Quindi inseriremo nuovamente una struttura vuota e poi avremo la possibilità di chiamare la funzione de-code.
Quindi iniziamo la nostra struttura vuota.
OK.
E poi abbiamo fatto il cursore del de-code e lo passeremo nei dati.
Quindi in pratica stiamo dicendo ok ogni volta che possiamo vederlo in esperimenti, prendere alcuni dati e inizializzarlo
come uno Strutt vuoto e quindi posizionare il cursore sui dati del cursore nei nostri oggetti dati.
Ora ovviamente questo può restituire un errore come abbiamo visto prima.
Quindi diremo OK se c'è un errore qui cosa facciamo.
Bene, se l'errore non è no, è ovviamente qualcosa di molto sbagliato, nel qual
caso diremo lo stato di ritorno.
Quella è aria.
Se e questo è probabilmente un errore interno di nuovo.
Quindi diremo che il codice sarà interno e quindi non sappiamo davvero cosa sia successo,
ma fondamentalmente questo è come un errore di decodifica, quindi diremo f anti-cuts Sprint f air.
Buona decodifica dei dati da TV non buona.
E poi, ovviamente, esploderemo nell'aria solo nel caso in cui non sappiamo cosa sta succedendo.
Aiutaci a prendere l'aria e abbiamo finito.
OK.
Quindi questo è ciò che stiamo per tornare e avere i tuoi vestiti i miei genitori è eccellente.
Ora l'aria non è nulla.
Quello che dobbiamo fare è inviare i dati ai nostri clienti.
Quindi questo dirà OK l'aria non è nuova.
Quindi cosa farò.
Devo dire stream che manda.
E poi dobbiamo creare una lista di sangue.
La risposta di Blug che creerò in questo momento risulta che dobbiamo passare un plug-in su questo e abbiamo
alcuni dati.
Per fortuna abbiamo un dato per scrivere sul blog la funzione PV che è pronta per noi.
Quindi, qui andiamo, abbiamo appena inviato un flusso piuttosto interessante.
Ora tutte queste funzioni entrano in campo e vengono davvero per aiutarci.
OK.
Alla fine, quando tutto il cursore è prossimo, forse avrai un errore.
Quindi dovrà affrontare ogni caso in cui va bene se c'è un errore.
E questo viene dalla documentazione e l'errore non è Neil, quindi possiamo verificare se c'è
un errore in meno, quindi questo è probabilmente ancora un errore sconosciuto.
Quindi diremo di restituire un tipo di errore interno sconosciuto.
E poi se siamo felici.
Quindi se non ci sono errori alla fine e abbiamo inviato tutto come stream, ritorneranno
nulli dicendo che non ci sono errori e che chiuderà il flusso al client.
Quindi è un po 'più complicato qui, ma è piuttosto interessante perché ora vediamo l'uso dei cursori
dalla TV e che possiamo come iterare sul cursore per la prossima funzione.
E poi usare lo stream per inviare dati come server sta tagliando qualcosa che è un caso d'uso
interessante per mostrare che lo streaming può essere utile quando si ha un database sul back-end.
Quindi è tutto per il server.
Vediamo se possiamo semplicemente pranzare, andiamo e lanciamolo.
Sì funziona.
Ora dovremo solo implementare i client per vedere se il codice di de-list funziona con SOSINA alla prossima lezione.