OK, mari kita lanjutkan dan menerapkan klien bla kami.
Jadi yang ini kami hanya akan daftar semua blog yang akan segera daftar blog di sini.
Jadi mari kita lanjutkan dan mengimplementasikan fungsi total kami.
Sekarang ini adalah pemangkasan layanan sehingga cara terbaik Anda mengingat bagaimana melakukan sesuatu adalah dengan melihat
contohnya klien kalkulator dan menemukan di mana kami melakukan pemangkasan layanan, jadi lakukan pemangkasan layanan.
Dan di sini kami memiliki satu lingkaran.
Jadi ini terlihat sangat bagus.
Kami akan menggunakan ini.
Kami sudah sering menggunakan ini.
Jadi saya hanya akan menempelkan ini ke klien blog saya.
Jadi hal pertama yang harus kita lakukan adalah memanggil server kita sehingga kita akan mengatakan klien bahwa daftar LUGG akan menggunakan
konteks latar belakang.
Dan kemudian dalam hal permintaan daftar kita harus membuatnya.
Tapi ternyata itu permintaan kosong.
Jadi saya hanya akan melewati kurung kosong.
Kami tidak memerlukan opsi panggilan apa pun sehingga kami baik-baik saja.
Apa yang kita dapatkan dari ini akan menjadi udara atau aliran.
Jadi mari kita lakukan dan lihat bagaimana kita bisa maju.
Di sini kita akan memiliki tentara aliran udara menyalin ini kembali ke sini.
BAIK.
Luar biasa.
Jadi sekarang kita dapat mengatakan Eric sambil memanggil tampilan ini jelas ada kesalahan jelas
ketika kita daftar blog dan kemudian kita melihat menerima streambed ini memungkinkan kita untuk menerima elemen dari aliran.
Ingat jika kita mengudara yang merupakan akhir dari file itu berarti server telah menutup aliran streaming
yang sudah selesai kita baca sehingga kita dapat memecahkan kode jika tidak jadi kita memecahkan perulangan untuk benar.
Jika tidak, jika ada kesalahan kesalahan Nundle maka sesuatu yang lain terjadi dan kemudian kami hanya mencetak Anda tahu
di layar mungkin hanya hasilnya jadi kami akan mengatakan hasil yang mendapatkan Blug karena di sini kami mendapatkan bug dari itu dan
katakanlah ini adalah bagaimana untuk meyakinkan Anda tinggal blog.
Jadi cukup mudah ketika kita bisa menyalin dan menempelkan kode dari latihan lain yang kita lakukan.
Jadi mari kita lanjutkan dan jalankan kode ini sekarang.
Lihat cara kerjanya.
Dan ya yang keren adalah bahwa sekarang setelah plug dihapus, kita mendapatkan banyak blog yang berbeda di
sini.
Jadi kita bisa melihat semua konten dan semua ID blog dan lain-lain.
Jadi di sini kita baru saja melakukan panggilan pemangkasan layanan klien yang agak rapi.
Dan menggunakan mongered sebagai backend yang super keren.
Jadi itu saja untuk semua minyak mentah jelas Anda dapat bermain-main dan mencoba untuk mengimplementasikan lebih banyak hal tetapi
mudah-mudahan itu memberi Anda gambaran tentang bagaimana Anda harus mengintegrasikan edgier atau PC API atau API apa pun dengan database dan pada gambar berikutnya
saya hanya ingin melakukan sesuatu yang sangat keren yang akan menggunakan Evans Steeleye hanya
untuk bermain-main sedikit.
Jadi lihat di gambar selanjutnya.