OK andiamo avanti e implementiamo i nostri clienti blah.
Quindi in questo elenco andremo a elencare tutti i blog che presto elencheranno i blog proprio qui.
E quindi andiamo avanti e implementiamo la nostra funzione totale.
Ora questo è il servizio di rifilatura, quindi il modo migliore per ricordare come fare le cose è guardare i
clienti della calcolatrice e trovare dove abbiamo fatto il servizio di rifilatura, quindi fare il servizio di taglio.
E qui abbiamo avuto un ciclo.
Quindi sembra molto bello.
Useremo questo.
Lo abbiamo usato molto.
Quindi lo inserirò nei miei blog client.
Quindi la prima cosa che dobbiamo fare è chiamare il nostro server, quindi diremo ai clienti che elencano LUGG verrà utilizzato un
contesto di background.
E poi in termini di richieste di lista dobbiamo crearlo.
Ma si scopre che è una richiesta vuota.
Quindi passerò semplicemente tra parentesi vuote.
Non abbiamo bisogno di alcuna opzione di chiamata, quindi stiamo bene.
Quello che usciremo da questa sarà un'aria o un flusso.
Quindi facciamolo e vediamo come possiamo andare.
Qui avremo un flusso d'aria che i soldati lo copiano qui dentro.
OK.
Eccellente.
Quindi ora possiamo dire Eric mentre chiama questo look ovviamente c'è ovviamente un errore
quando elenchiamo i blog e poi guardiamo a streambed ricevendo questo ci permette di ricevere un elemento dallo stream.
Ricorda se andiamo in onda, che è la fine del file, il che significa che il server ha chiuso un flusso in
streaming che abbiamo finito di leggere in modo da poter infrangere il codice, se così non fosse, spezziamo il ciclo for a destra.
Se no, se si verifica un errore Nundle, allora è successo qualcos'altro e poi abbiamo appena stampato
che sai sullo schermo, forse solo i risultati quindi diremo risultati che ottengono Blug perché qui otteniamo dei bug e
diciamo che è così per assicurarti blog live.
Così semplice quando possiamo semplicemente copiare e incollare il codice da altri esercizi che abbiamo fatto.
Quindi andiamo avanti ed eseguiamo questo codice adesso.
Guarda come funziona.
E sì, la cosa bella è che ora, dopo che la spina è stata eliminata, abbiamo un sacco di blog
diversi qui.
E così possiamo vedere tutti i contenuti e tutti gli ID dei blog e così via.
Quindi, qui abbiamo appena fatto una chiamata per il taglio dei servizi di un cliente, che è abbastanza carina.
E usando il commercializzato come il backend che è super cool.
Quindi è tutto per il crudo, ovviamente puoi giocare e provare a implementare più cose, ma spero che ti
dia un'idea di come dovresti integrare l'API di egier o PC o qualsiasi API con un database e nella prossima immagine voglio solo
fare qualcosa di veramente bello che userà l'Evans Steeleye solo per giocare intorno
ai piccoli pezzi.
Quindi vedi nella prossima foto.