Quindi, qui voglio fare qualcosa di veramente interessante e iniziare a utilizzare Evans Steeleye che abbiamo già
visto per interagire con la nostra API grezza.
Quindi quello che dobbiamo fare è ovviamente esporre una riflessione per il servizio.
Quindi per questo torniamo al nostro servizio ed è qui che registriamo il nostro servizio e ora fondamentalmente
dobbiamo semplicemente usare il riflesso che implementiamo il riflesso quando siamo andati al server della calcolatrice.
Quindi, se scorriamo fino in fondo è solo una semplice riflessione sulle chiamate API.
Quindi facciamolo qui.
Bene, semplicemente implementa refl. che ci registrano e assicurati di importarlo.
Se ti chiede di importare Quindi questo è tutto per il nostro server ora è fondamentalmente refl. abilitato.
Quindi quello che possiamo fare ora è andare da noi qui, che è proprio qui, riavviare il nostro server che ha senso per i residenti
rubati e sul lato destro possiamo probabilmente usare Evans.
Quindi quello che farò è che avrò due piccole finestre qui a sinistra come server
e sul lato destro sarà Evans.
Adesso gli Evans.
Non so se ti ricordi di Evans e poi del tuo per specificare i rapporti e poi devi solo specificare che Mannus
è per la riflessione.
Così farà Evans.
La porta sarà 5 0 0 5 1 e meno la riflessione.
Qui andiamo dove e ora possiamo mostrare il pacchetto e siamo il pacchetto predefinito in cui ci
troviamo.
Possiamo mostrare il servizio.
Ed ecco il nostro servizio blog con cinque chiamate RBOC che possiamo fare, selezioneremo il nostro servizio chiamato
servizio LUGG.
Ora siamo nel servizio blog perché dice che il servizio Blug è predefinito.
E quindi ricorda, chiamiamolo di nuovo servizio, possiamo co-creare glu glu glu glu glu.
Quindi proviamolo.
Bene, per esempio chiama il nostro PC, l'ID del blog sarà vuoto.
L'autore del blog sarà divertente e puoi avere citazioni che puoi rimuovere le virgolette, ma
se è un blog che ha spazi aerei hai bisogno delle virgolette, quindi tappati con gli spazi.
Bel titolo.
OK.
E il contenuto è questo è un blog che è stato creato usando questo.
Sì giusto.
Eccezionale.
E boom qui andiamo.
La richiesta è stata fatta.
Possiamo vedere che è stata creata una richiesta LUGG.
E da qui otteniamo il blog.
Quindi forse un'altra chiamata che possiamo fare è elencare i blocchi che chiameremo elenco Blug premere enter
e qui andiamo.
Abbiamo tutti i blog che sono stati creati nel nostro database per essere visualizzati qui, quindi ovviamente funziona
alla grande.
Quindi vogliamo cancellare questo blog proprio qui con questo IGY.
Andiamo avanti e provalo.
Chiameremo eliminare Blug RBC.
Bene sull'idea del blog che volevamo premere invio.
E qui andiamo.
È stato cancellato
Se provassimo a cancellare lo stesso blog, dovremmo darci un errore dicendo hey dal modo in cui non è
stato trovato perché non possiamo trovare il Blug in Magdi che abbia senso.
Successivamente possiamo probabilmente chiamare replug.
Quindi chiama questo blog di nuovo per vedere se funziona.
OK, ecco tutti i blog che leggeremo sul blog proprio qui.
Quindi, naturalmente, chiamano leggere, Blug passerà nel blog e ne uscirà.
Otteniamo il blog di cui abbiamo bisogno.
E quindi è piuttosto bello perché sul lato sinistro vediamo tutte le richieste che abbiamo fatto.
E poi forse una volta che avrai finalmente aggiornato questo blog, chiameremo l'aggiornamento Blug sul blog.
Lui è quello di prima.
Oops, ho incasinato
Quindi lasciami solo uscire chiamerà il blog, il blog è e non ce l'ho più.
Si chiama di nuovo questo blog molto velocemente.
E aggiorneremo questo per esempio.
Quindi diremo che chiamiamo blog di aggiornamento che indirizziamo il blog a mangiare.
L'autore sarà un autore di cambiamenti.
Il titolo sarà un titolo modificato e il contenuto sarà cambiato.
Constance e il blog hanno funzionato.
Ma assicuriamoci che funzioni davvero chiamandolo funzione blog e lo copiamo di nuovo.
Quindi, basandoci sull'idea del blog appena aggiornato, premi Invio e vediamo esattamente l'aggiornamento che è stato fatto.
Quindi è davvero fantastico.
Usando questo tu ed io stiamo interagendo direttamente con la nostra API con Ironmonger TV.
E potresti ovviamente assicurarti che tutto non cambi usando l'UI di Blug come interfaccia utente.
Ma nel complesso intendo che abbiamo visto che tutto è stato testato, tutto funzionava,
ma ora è piuttosto interessante perché abilitando la riflessione e utilizzando le prove si è riusciti a interagire con la nostra API del blog.
Quindi congratulazioni.
Spero ti sia piaciuto.
È stato fantastico.
E ti vedrò nella prossima lezione.