Jadi di sini saya ingin melakukan sesuatu yang sangat keren dan mulai menggunakan Evans Steeleye yang telah kami
lihat sebelumnya untuk hanya berinteraksi dengan API mentah kami.
Jadi apa yang harus kita lakukan adalah memaparkan refleksi untuk pelayanan.
Jadi untuk ini, mari kita kembali ke layanan kami dan ini adalah tempat kami mendaftarkan layanan kami dan
sekarang kami pada dasarnya harus menggunakan refleksi kami menerapkan refleksi ketika kami pergi ke server kalkulator.
Jadi jika kita gulirkan ke bawah semuanya itu hanya refleksi panggilan API sederhana yang teres.
Jadi mari kita lakukan di sini.
Yah hanya mengimplementasikan refl. yang mendaftarkan kami dan pastikan Anda mengimpornya.
Jika memang meminta Anda untuk mengimpor Jadi itu untuk server kami sekarang pada dasarnya refl. diaktifkan.
Jadi yang bisa kita lakukan sekarang adalah pergi ke sini, yang di sini restart server kita yang masuk akal bagi penduduk yang dicuri dan
di sisi kanan kita mungkin bisa menggunakan Evans.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya hanya akan memiliki dua jendela kecil di sebelah kiri sebagai server
kami dan di sebelah kanan adalah Evans.
Sekarang Evans.
Saya tidak tahu apakah Anda ingat Evans dan kemudian Anda menentukan laporan dan kemudian Anda hanya menentukan
Mannus untuk refleksi.
Jadi itu akan dilakukan Evans.
Port akan menjadi 5 0 0 5 1 dan minus untuk refleksi.
Di sini kita pergi ke mana dan sekarang kita dapat menunjukkan paket dan kita adalah paket default yang
kita masuki.
Kami dapat menunjukkan layanan.
Dan inilah layanan blog kami dengan lima panggilan RBOC yang dapat kami lakukan sehingga kami hanya akan memilih layanan kami yang
disebut layanan LUGG.
Sekarang kita berada di layanan blog karena dikatakan default bahwa layanan Blug.
Dan jadi ingatlah, mari kita sebut saja layanan ini lagi, kita dapat membuat glug glug glug.
Jadi mari kita coba saja.
Sebagai contoh, panggil menciptakan lug PC kita ID blog akan kosong.
Penulis blog akan menyenangkan dan Anda dapat memiliki tanda kutip Anda dapat menghapus tanda kutip
tetapi jika itu adalah blog yang memiliki ruang udara Anda memerlukan tanda kutip sehingga tancapkan dengan spasi.
Judul keren.
BAIK.
Dan isinya adalah ini blog yang dibuat menggunakan ini.
Ya benar.
Luar biasa.
Dan booming di sini kita mulai.
Permintaan sudah dilakukan.
Kita bisa melihat ada permintaan LUGG buat yang dilakukan.
Dan dari situ kita dapat blog.
Jadi mungkin panggilan lain yang bisa kita lakukan adalah mencentang plug blok lurus yang akan kita panggil daftar Blug tekan enter dan
di sini kita pergi.
Kami memiliki semua blog yang dibuat dalam database kami untuk ditampilkan di sini jadi jelas berfungsi
dengan baik.
Jadi kami ingin menghapus blog ini di sini juga dengan IGY ini.
Jadi mari kita lanjutkan dan coba itu.
Kami akan memanggil hapus Blug RBC.
Nah pada ide blog kami ingin menekan enter.
Dan di sini kita mulai.
Itu dihapus.
Jika kita mencoba menghapus blog yang sama lagi, itu akan memberi kita kesalahan mengatakan hei dengan cara itu
tidak ditemukan karena kita tidak dapat menemukan Blug di Magdi yang masuk akal.
Selanjutnya kita mungkin bisa memanggil replug.
Jadi ini panggil blog ini lagi untuk melihat apakah itu berfungsi.
OK, inilah semua blog yang akan kita baca di blog itu.
Jadi tentu saja mereka memanggil baca Blug akan lulus di blog dan keluar dari itu.
Kami mendapatkan blog yang kami butuhkan.
Dan itu sangat keren karena di sisi kiri kita melihat semua permintaan yang telah kita lakukan.
Dan mungkin setelah Anda akhirnya memperbarui blog ini, maka kami akan menelepon kami akan memanggil pembaruan Blug blog.
Dia adalah orang dari sebelumnya.
Ups, saya mengacau.
Jadi biarkan saya keluar saja yang akan memanggil blog blog itu dan saya tidak memilikinya lagi.
Ini disebut blog ini lagi dengan sangat cepat.
Dan kami akan memperbarui yang ini misalnya.
Jadi kita akan mengatakan panggilan pembaruan blog kita mengarahkan blog saat makan.
Penulis akan menjadi penulis perubahan.
Judul akan menjadi judul yang diubah dan konten diubah.
Constance dan blognya berfungsi.
Tapi mari kita pastikan itu benar-benar berfungsi dengan menyebutnya fungsi blog dan kita akan menyalinnya lagi.
Jadi berdasarkan ide blog baru saja perbarui tekan enter dan kami melihat persis pembaruan yang dilakukan.
Sangat keren kan.
Dengan ini Anda dan saya sekarang kami berinteraksi langsung dengan API kami dengan ironmonger TV.
Dan Anda jelas dapat memastikan bahwa semuanya tidak berubah dengan menggunakan Blug UI menjadi UI.
Tapi secara keseluruhan yang saya maksud adalah kita telah melihat bahwa semuanya telah
diuji, semuanya berfungsi tetapi cukup keren sekarang karena dengan mengaktifkan refleksi dan dengan menggunakan bukti Anda dapat berinteraksi dengan API blog kami.
Jadi selamat.
Saya harap Anda menyukainya.
Itu luar biasa.
Dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.