Jadi ada UI yang sangat saya sukai.
Ini disebut robo Mongo tetapi namanya diganti menjadi Mongo 3-G baru-baru ini.
Jadi Robert theurgy pada dasarnya adalah antarmuka pengguna grafis ringan untuk TV mongered yang pada dasarnya memungkinkan Anda untuk memahami
apa yang terjadi dengan yang tidak baik.
Dan mungkin jika Anda seorang pemula masalah Meucci Magdi akan sangat membantu.
Jadi silakan dan sekarang unduhan keduanya cukup OK.
Yang ini gratis, tidak tahu.
Dan Anda memiliki dolar untuk Windows Mac dan Linux atau hanya untuk Mac sekarang.
OK jadi sekarang saya sudah menginstal keduanya 3G jadi saya benar-benar dapat terhubung untuk membuat koneksi dan jenis itu
adalah koneksi langsung.
Saya hanya akan menyebutnya localhost karena kami menjalankan mongered dia akan berada di komputer lokal kami dan
alamatnya adalah localhost 2 7 0 1 7.
Klik pada Tester untuk memastikan itu berfungsi.
Dan jika Anda jika Anda teks hijau memperpanjang set Anda klik Simpan dan kemudian menghubungkan.
Jadi di sini kita akan sampai ke mongered kita menggunakan UI ini.
Jadi sangat sederhana, kami hanya memiliki sistem yang mendasari dan kami akan memiliki koleksi.
Kita akan melihat ini di detik ketika kita mulai menggunakan Mongo DB.
Tapi pastikan Anda memiliki UI ini jika Anda ingin melihat sesuatu secara visual.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.