Quindi c'è un'interfaccia utente che mi piace davvero.
Si chiama robo Mongo, ma di recente è stato rinominato Mongo 3-G.
Quindi Robert theurgy è fondamentalmente un'interfaccia utente grafica leggera per la TV di casa, che fondamentalmente ti permette di
capire cosa succede con il non buono.
E probabilmente se sei un problema da principianti, Meucci Magdi è davvero utile.
Quindi, andare avanti e ora i download sono entrambi abbastanza OK.
Questo è gratis così bene, semplicemente non lo so.
E hai un dollaro per Windows Mac e Linux o solo per Mac in questo momento.
OK, ora ho entrambi i 3G installati, quindi posso effettivamente connettermi per creare una connessione e il tipo di
connessione è diretta.
Lo chiamerò localhost perché eseguiremo la transazione con il suo computer locale e l'indirizzo
è localhost 2 7 0 1 7.
Fare clic su Tester per assicurarsi che funzioni.
E se tu se il testo verde estendesse i tuoi set clicca su Salva e poi connetti.
Quindi qui stiamo per arrivare al nostro mercante usando questa interfaccia utente.
Quindi è molto semplice avere un sistema base e disporre di collezioni.
Vedremo questo nel secondo quando iniziamo ad usare Mongo DB.
Ma assicurati di avere questa interfaccia se vuoi vedere le cose visivamente.
Va bene, va bene.
Ci vediamo nella prossima lezione.