OK, chi hai intenzione di creare il nostro progetto per avere un servizio da brivido da usare tra una buona TV.
Quindi, per questo, eseguirò un po 'di configurazione proprio come facevamo prima.
Quindi crea una directory Blug e sotto quella directory mi limiterò a copiare quello che ho fatto per una calcolatrice.
Quindi ci saranno clienti di blog, poi ci sarà anche un server di blog.
E infine ci sarà un blog P. B ..
Quindi, tranne tutti i miei alberi sono un po 'incasinato.
Va bene.
Lo rimetterò in ordine.
Eccoci qui.
OK.
Ora all'interno di ogni famiglia in realtà crea alcuni client così i clienti che vanno e qui sarà server dog go.
E poi finalmente per Blug P. B. sarà Blug che Protel e creerà quella spina in due secondi.
OK, questo è tutto per ora.
Ora dobbiamo solo creare tutto il codice in ognuna di queste cose.
Quindi iniziamo con il pro-audio perché questo è il più interessante.
Quindi la sintassi verrà chiamata a due o tre.
OK.
E poi dobbiamo creare il nostro messaggio sul blog, quindi diciamo che siamo nel pacchetto Blug.
E come opzione per un buon pacchetto sarà uguale a Blug P. B. eccellente come prima.
Ora possiamo Grinchy creare un messaggio Blug e avrà un ID che è possibile presentare
l'ID nel database, quindi avremo un ID autore che sarà il nostro altro ID in qualcosa che creiamo.
Quindi chi è l'autore del blog in fondo.
Ora il nostro blog era un titolo quindi diventeremo una stringa e avremo anche un contenuto.
Quindi questo sarà anche nella stringa così semplice in tutte le stringhe.
In un blog e finalmente dovremo creare un servizio, lo chiameremo servizio blog.
E per ora sarà vuoto perché stiamo solo impostando le cose e assicurandoci
di poter generare del codice in modo che possiamo generare dati che possiamo copiare e solo cambiare quella linea per generare
del codice, quindi è come fare il PV Bloccato quel Protel.
E questo è tutto.
Quindi quello che devo fare ora è eseguire questa riga di codice in modo che copi e incolli e il nostro record sia
stato generato.
Se torniamo al nostro codice possiamo vedere che un blog che P. B. è stato creato il file che è perfetto.
E contiene solo tutto il codice generato che abbiamo per un blog.
Ok, eccellente
Quindi, ora, ci occupiamo del codice del server in modo che il codice del server sia esattamente lo
stesso di prima.
Quindi copieremo e incolleremo molto dal server della calcolatrice.
Ma questa volta voglio che tu chiuda correttamente la nostra applicazione.
Quindi iniziamo facendo questo.
Quindi quello che farò è che avrò un pacchetto principale e poi avrò una funzione principale.
OK.
Ora questa funzione principale farà un sacco di cose che verranno copiate dal server della calcolatrice.
Quindi questo è semplicemente un ottimo server, sarà più semplice.
Così grande server così andare e quindi se faccio scorrere fino in fondo qui è la nostra funzione principale.
Quindi andrò avanti e copierò tutto questo e vedremo cosa possiamo rimuovere e modificare.
Quindi andiamo a Buxar.
Eccoci qui.
Quindi diremo che questo è un servizio di Blug avviato.
Terremo mortificati il tuo 051.
Quindi c'è un sacco di cose importanti che mancano.
Invio Posso aggiungere l'importazione mancante in modo che lo faccia ora.
Quindi ora abbiamo questa funzione.
Quindi qui le opzioni jerkish saranno vuote.
Non lo useremo.
Quindi in questo caso rimuoverò tutto questo e quindi l'opzione sarà vuota.
Devo importare GOPAC che faccio adesso.
E ora dobbiamo fare, invece di fare Blug su PBT, registrare il servizio di cui abbiamo bisogno.
Dobbiamo anche definire la struttura del server.
Quindi basterà digitare la struttura del server che è proprio qui.
Trovano una struttura di servizio che al momento è vuota e funziona alla grande.
E poi finalmente dovremo registrarci da Blug.
Quindi farò il registro dei punti PV Blug.
Blug service server.
Quindi questo è il nome della funzione e dovrò importare il mio sangue P. B. Posso rimuovere Greevy P. B. da qui
dalle importazioni e quindi se salvi questo.
Fondamentalmente abbiamo un server per iniziare.
Così ora l'unica cosa che mi piace in questo è che il roba del server non è stato davvero elegante quando
abbiamo iniziato il nostro codice da prima.
Non stava davvero facendo bene le cose in termini di arresto.
Ora ci sono modi per fare le cose meglio.
E quindi questo è quello che voglio mostrarti adesso come lo facciamo una volta perché
voglio mostrarti come configurare correttamente un server.
Quindi in quel caso quello che dobbiamo fare è fondamentalmente impostare un hook come hookdown e quindi questo fondamentalmente quando iniziamo
un server lo faremo in una funzione go e quindi quando configureremo il codice lo
faremo come segnale di interruzione, ecco come sembra che quello che farò è che farò in modo che
il server inizi questa parte in cui iniziamo a fare funzionare il server.
Quindi è una routine di go proprio qui e metterò questo qui e stamperemo solo del codice
che dirà FMS che Prince Allen sta avviando il server.
Quindi qui abbiamo avviato il server e una buona funzione e dobbiamo chiamare quella buona funzione.
Quindi i genitori questo è proprio alla fine.
OK.
Ora questa funzione è stata chiamata.
E quindi dobbiamo bloccare su qualcosa.
E quindi c'è un modo per farlo.
Si chiama Make e il canale ci chiama quel segnale.
E questo fondamentalmente intercetta quando si fa uno che intercetta il controllo-C.
Quindi qui il peso per il controllo vede due uscite.
Quindi questo è un buon bene specifico, ma fondamentalmente ci assicureremo di poter intercettare le cose correttamente.
In questo modo segnaliamo il segnale e passiamo il canale che viene creato e il segnale che
volete fare è interrompere, che è control-C.
Ora stiamo andando
a bloccare fino a quando non viene ricevuto un segnale.
E quindi per questo ci limiteremo ad usare questo codice go proprio qui.
Quindi qui ora blocchiamo il canale quando abbiamo questo, probabilmente possiamo configurare i server in modo da poter
eseguire un codice come Prince L-N e diremo OK arrestando il server qui probabilmente possiamo chiamare la fermata
di Ascot.
Quindi possiamo avere del codice per smettere di pagare l'ascoltatore e
qui possiamo dire le liste che chiudono.
Quindi stiamo solo chiudendo l'ascoltatore perché è più preciso.
E alla fine, quando abbiamo finito il nostro programma, possiamo solo dire anti-dote Princella e fine del programma, quindi questo è un
po 'più Graceville perché ora chiudiamo correttamente tutto ciò che sta accadendo nel
nostro codice.
Quindi questa è la ragione per cui ho fatto questo ora è dare un'occhiata e vedere se funziona.
Quindi, cosa farò, tornerò al mio codice qui e andrò in giro.
Server Blug Blug.
Servite andrei in modo da poter vedere il server avviato da qualsiasi controllo federale.
Ora fermiamo il server chiudendo l'ascoltatore e la fine del programma che ritengo sia
un po 'più pulito.
Quindi questo è per l'installazione del server Go e ora l'ultima cosa che voglio mostrarti è che possiamo impostare il livello di log su qualcosa di
un po 'diverso nel caso avessimo degli errori e questo è un piccolo trucco che ho
imparato di recente.
Quindi puoi fare il capocorda che imposta le bandiere.
Quella L come bandiere digi.
E poi hai il tubo Lagat.
File breve
Quindi il motivo per cui lo facciamo è che, in pratica, se il codice viene bloccato, otteniamo il nome del file e il numero di riga.
Quindi questo è esattamente ciò che se noi schiacciamo qualcosa e abbiamo un amore fatale e qualcosa
non funziona e noi saremo solo in grado di sapere dove è il problema.
Facciamo un breve test per mostrarti cosa intendo.
Quindi ora eseguiremo questo server go una volta e funzionerà.
Ma se comincio a correre di nuovo in un'altra scheda ora andrà in crash ovviamente perché se c'è un grosso
errore l'indirizzo è già inutilizzato.
Ma questa volta vedi il livello del registro.
Dammi il tempo ma anche il problema con quel server.
Andrei sulla linea 25.
E questa era la linea qui che sono stato in grado di eseguire il debug.
Ora so dov'è il problema e questo è abbastanza utile per essere onesti.
Lo userò solo nel caso avessimo degli errori in futuro.
Possiamo semplicemente usare questa piccola riga di codice qui per assicurarci di intercettare e sapere dove si è verificato il
crash del codice.
Quindi diciamo che non useremo ovviamente una seconda scheda.
Quindi qui il server sta iniziando e ci vedremo nella prossima lezione.