OK siapa yang akan mengatur proyek kami untuk memiliki layanan bludging untuk digunakan di antara TV yang bagus.
Jadi untuk ini saya hanya akan melakukan sedikit pengaturan seperti yang kami lakukan sebelumnya.
Jadi itu menciptakan direktori Blug dan di bawah direktori itu saya hanya akan menyalin apa yang saya lakukan untuk kalkulator.
Jadi akan ada klien blog maka juga akan ada server blog.
Dan akhirnya akan ada blog P. B ..
Jadi kecuali semua pohon saya sedikit berantakan.
Tidak apa-apa.
Saya hanya akan mengembalikannya.
Kita mulai.
BAIK.
Sekarang dalam setiap keluarga sebenarnya menciptakan beberapa klien sehingga klien yang pergi dan di sini akan menjadi server dog go.
Dan akhirnya untuk Blug P. B. itu akan Blug Protel itu dan akan membuat plug itu dalam dua detik.
OK jadi itu untuk sekarang.
Sekarang kita hanya perlu membuat semua kode di masing-masing hal ini.
Jadi mari kita mulai dengan pro-audio karena ini lebih menarik.
Jadi sintaks akan dipanggil menjadi dua atau tiga.
BAIK.
Dan selanjutnya kita harus membuat pesan blog kita sehingga kita akan mengatakan bahwa kita berada dalam paket Blug.
Dan sebagai opsi untuk paket yang bagus, itu akan sama dengan Blug P. B. sangat baik seperti sebelumnya.
Sekarang kita bisa Grinchy membuat pesan Blug dan itu akan memiliki ID yang dapat Anda menyajikan ID dalam
database maka kita akan memiliki ID penulis yang akan menjadi ID kami yang lain dalam sesuatu yang baru saja kita buat.
Jadi siapa penulis blog pada dasarnya.
Sekarang blog kami adalah judul jadi kami hanya akan menjadi string dan juga memiliki konten.
Jadi ini akan menjadi string juga jadi sangat sederhana semua string.
Dalam sebuah blog dan kami akhirnya harus membuat layanan, kami akan menyebutnya layanan blog.
Dan untuk saat ini akan menjadi kosong karena kita hanya mengatur semuanya dan
memastikan kita dapat menghasilkan beberapa kode sehingga kita dapat menghasilkan data yang dapat kita salin ini dan hanya mengubah baris itu
untuk menghasilkan beberapa kode sehingga seperti PV Genggam Protel itu.
Dan ini dia.
Jadi yang harus saya lakukan sekarang adalah menjalankan baris kode ini jadi saya hanya akan menyalin dan menempelnya dan catatan kami
telah dihasilkan.
Jika kita kembali ke kode kita, kita dapat melihat bahwa blog itu P. B. file go dibuat dengan sempurna.
Dan itu hanya berisi semua kode yang dihasilkan yang kita miliki untuk sebuah blog.
Oke bagus sekali.
Jadi sekarang bagaimana kalau kita menjaga kode server sehingga kode server kita akan sama persis seperti yang
kita lakukan sebelumnya.
Jadi kami hanya akan menyalin dan menempelkan banyak dari server kalkulator.
Tapi kali ini saya ingin Anda benar-benar mematikan aplikasi kami.
Jadi mari kita mulai dengan melakukan ini.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya akan memiliki paket utama dan kemudian saya akan memiliki fungsi utama.
BAIK.
Sekarang fungsi utama ini akan melakukan banyak hal yang akan disalin dari server kalkulator.
Jadi itu hanya dari server yang bagus akan lebih sederhana.
Begitu hebatnya server sehingga untuk pergi dan jadi jika saya gulir sampai ke bawah di sini adalah fungsi utama kami.
Jadi saya akan langsung menyalin semua ini dan melihat apa yang bisa kita hapus dan ubah.
Jadi mari kita pergi ke Buxar.
Kita mulai.
Jadi kita akan mengatakan bahwa ini adalah layanan Blug dimulai.
Kami akan terus memalukan 051 Anda.
Jadi ada banyak yang hilang yang penting melihatnya.
Masukkan Saya dapat menambahkan impor yang hilang sehingga saya akan melakukan ini sekarang.
Jadi sekarang kita memiliki fungsi ini.
Jadi di sini opsi jerkish akan kosong.
Kami tidak akan menggunakan ini.
Jadi dalam hal ini saya hanya akan menghapus semua ini dan opsi ini akan kosong.
Saya harus mengimpor GOPAC yang saya lakukan sekarang.
Dan sekarang kita harus melakukan alih-alih Anda harus melakukan Blug di PBT Anda mendaftarkan layanan yang kami butuhkan.
Kita juga perlu mendefinisikan struct server.
Jadi saya hanya akan melakukan ketik struct server yang ada di sini.
Mereka menemukan struktur layanan yang saat ini kosong yang berfungsi dengan baik.
Dan akhirnya kita harus mendaftar dari Blug.
Jadi saya akan melakukan Blug PV dot register.
Server layanan blug.
Jadi ini nama fungsinya dan saya harus mengimpor darah P. B. Saya dapat menghapus Greevy P. B. dari sini
dari impor dan jadi jika saya menyimpan ini.
Kami pada dasarnya memiliki server untuk memulai.
Jadi sekarang satu hal yang saya suka dalam hal ini adalah bahwa hal-hal server tidak benar-benar anggun ketika
kami memulai kode kami dari sebelumnya.
Itu tidak benar-benar melakukan hal-hal baik dalam hal berhenti.
Sekarang ada cara untuk melakukan sesuatu dengan lebih baik.
Jadi inilah yang ingin saya tunjukkan kepada Anda saat ini karena kami melakukannya sekali karena saya ingin
menunjukkan kepada Anda cara mengatur server dengan benar.
Jadi dalam hal ini apa yang harus kita lakukan pada dasarnya adalah mengatur hook sebuah shutdown hook dan jadi ini pada dasarnya
ketika kita memulai server kita akan melakukan ini dalam fungsi go dan kemudian ketika kita mengatur
kode kita akan melakukannya sebagai sinyal interupsi sehingga seperti itulah yang akan saya lakukan adalah bahwa saya akan melakukan
server mulai bagian ini di mana kita mulai server akan melakukan fungsi go.
Jadi apakah ini rutin pergi di sini dan saya hanya akan menempatkan ini di sini dan kami hanya akan
mencetak beberapa kode yang akan mengatakan FMS bahwa Pangeran Allen memulai server.
Jadi di sini kita mulai server dan fungsi yang baik dan kita harus memanggil fungsi yang baik itu.
Jadi orang tua ini di akhir.
BAIK.
Sekarang fungsi ini telah dipanggil.
Jadi kita perlu memblokir sesuatu.
Jadi ada cara untuk melakukan ini.
Itu disebut Make dan saluran disebut kita sinyal itu.
Dan ini pada dasarnya memotong ketika Anda melakukan ini mencegat kontrol-C.
Jadi di sini, bobot untuk kontrol melihat dua jalan keluar.
Jadi ini adalah barang spesifik yang baik tetapi pada dasarnya akan memastikan bahwa kita dapat mencegat sesuatu dengan benar.
Sehingga kami memberi tahu sinyal dan kami melewati saluran yang dibuat dan sinyal yang ingin Anda
lakukan adalah interupsi yang merupakan kontrol-C.
Sekarang
kita akan memblokir sampai sinyal diterima.
Jadi untuk ini kita akan beruntung menggunakan kode ini di sini.
Jadi di sini kita memblokir di saluran sekarang ketika kita memiliki ini kita mungkin dapat mengatur server sehingga
kita dapat menjalankan beberapa kode seperti Pangeran L-N dan kita akan mengatakan OK menghentikan server di sini kita mungkin bisa
disebut berhenti Ascot.
Kemudian kita dapat memiliki beberapa kode untuk berhenti membayar pendengar dan di
sini kita dapat mengatakan daftar yang dekat.
Jadi kami hanya menutup pendengar karena lebih akurat.
Dan akhirnya ketika kita selesai dengan program kita, kita hanya bisa mengatakan Princella anti-dote dan akhir program jadi ini sedikit lebih
Graceville karena sekarang kita benar-benar menutup segala sesuatu yang terjadi dalam kode
kita.
Jadi itulah alasan mengapa saya melakukan ini sekarang adalah melihat dan melihat apakah itu berhasil.
Jadi apa yang akan saya lakukan saya akan kembali ke kode saya di sini dan saya akan berkeliling.
Blug Blug server.
Saya akan pergi sehingga Anda dapat melihat server memulai kontrol federal apa pun.
Sekarang kita bisa menghentikan server yang menutup pendengar dan akhir program yang menurut saya
sedikit lebih bersih.
Jadi ini untuk pengaturan server Go dan sekarang hal terakhir yang ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah bahwa kita dapat mengatur tingkat log untuk
sesuatu yang sedikit berbeda kalau-kalau kita mendapatkan kesalahan dan itu adalah trik kecil yang saya
pelajari baru-baru ini.
Jadi Anda dapat melakukan lug yang mengatur bendera.
Itu L sebagai bendera digi.
Dan kemudian Anda memiliki pipa Lagat.
File pendek.
Jadi alasan kita melakukan ini adalah bahwa pada dasarnya jika kita crash kode kita mendapatkan nama file dan nomor baris.
Jadi ini tepat sehingga jika kita menghancurkan sesuatu dan kita memiliki cinta yang fatal
dan sesuatu tidak berfungsi dan Anda hanya akan tahu di mana masalahnya.
Jadi mari kita tes cepat untuk menunjukkan apa yang saya maksud.
Jadi sekarang kita akan menjalankan server go ini sekali dan berfungsi.
Tetapi jika saya mulai menjalankan lagi di tab lain sekarang itu akan crash jelas karena jika ada kesalahan besar
alamat sudah tidak digunakan.
Tapi kali ini Anda melihat level log.
Beri saya waktu tetapi juga masalah dengan server itu.
Saya akan pergi baris 25.
Dan ini adalah baris di sini yang saya bisa debug.
Sekarang saya tahu di mana masalahnya dan ini cukup mudah untuk jujur.
Saya hanya akan menggunakannya kalau-kalau ada beberapa kesalahan di masa depan.
Kami hanya dapat menggunakan baris kode kecil ini di sini untuk memastikan bahwa kami melakukan intersepsi dan mengetahui di mana
kode itu mogok.
Jadi misalkan kita tidak akan menggunakan tab kedua dengan jelas.
Jadi di sini server mulai dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.