Quindi, dopo ciò che dobbiamo fare, è sufficiente impostare i driver be mongered per un buon programma.
Quindi lascerò il server in esecuzione per ora.
E quindi quello che dobbiamo fare è che il mago G-B gulling.
E così ci sarà un pilota ufficiale di Magdi.
Non stiamo usando le ONG.
C'è anche un'opzione che non la stiamo usando.
OK, quindi dobbiamo andare da buoni a battuti.
E quindi, dopo.
Beh, in pratica quello che facciamo è che scorriamo verso il basso e andiamo all'installazione.
E così dice che se stai usando DEP puoi farlo e sicuro.
E poi questo comando ma non lo usiamo di per sé.
Quando vai vai a fare in modo che possiamo copiare questo ologist sul server perché non ne abbiamo bisogno e
tu digiti go get e digiti lì sei fuori.
Questo fondamentalmente farà in modo che i buoni driver vengano installati.
Quindi, quando Google è in esecuzione e voglio solo installarlo per così poco tempo, puoi iniziare
a utilizzare i driver non validi.
Ora, io sono onesto con loro.
I buoni driver sono davvero difficili da usare.
E mi ci è voluto un po 'per capire come farlo correttamente.
Ci sono alcuni esempi di esempi di documentazione che puoi controllare qui esempi di codice.
E sono abbastanza utili per capire come funzionano le cose in generale.
Ma quindi quello che farò qui in questa conferenza sarà un po 'di materiale di installazione, ho capito
che la documentazione è davvero scarsa, anche se c'è un buon lavoro su di essa.
E quindi se ti senti un po 'così dietro ti fa capire che è quello che sto facendo qui sarà solo
la pratica migliore o le buone pratiche, almeno quando si fanno cose più lunghe.
E tu usi solo il mio codice e tieni su di esso e usalo solo in futuro.
L'altra cosa che vuoi fare è che il driver Mago DBI si oscuri, così possiamo passare alla documentazione e capire cosa
succede se è necessario.
Tanto buon televisore, basta inserire i documenti in una buona TV.
E per questo i documenti sono chiamati in un formato chiamato Sun.
Quindi dovremo fare questo, la prima cosa che dobbiamo fare è connetterci al buon Hebei e per questo
apriremo solo un client proprio come loro.
Quindi quello che farò sarà semplicemente fare clic su copia e creare un nuovo client dice di tornare al codice.
E così possiamo aprire un nuovo client che il Tramon si troverà subito dopo l'avvio del server, ad esempio.
Quindi faremo bene o prima che sia pari.
Quindi inizieremo qui e diremo che qui è tra i buoni clienti.
Quindi ora, in termini di connessione, puoi rimuovere foobar perché non stiamo usando l'uso
e la password in cui la modalità non protetta rimuove foobar e quindi Mangu proprio qui importeremo solo
nel nostro codice, quindi non c'è compulsione come Infine c'è un contesto che devi importare e
quindi lo importiamo proprio ora.
OK.
Quindi in pratica ciò che fa si connette a Mongar per essere localhost 2 7 0 7 che è ciò che abbiamo
iniziato.
E poi c'è un errore che sta per trascinarsi è solo breve quindi lo accederà e poi ci collegheremo e poi di nuovo
se c'è un errore lo accederà.
Quindi, in pratica, dopo questo, il client rappresenta un oggetto di connessione per essere buono, quindi
dobbiamo fondamentalmente eseguire un database per connetterci a una buona TV.
E così per eseguire un database Bene, dobbiamo aprire una collezione in modo che la collezione sia quella che
useremo quindi facciamolo proprio ora.
Quindi useremo la collezione.
E questo è in pratica il nostro tavolo nel mondo D-B di Monga, quindi la raccolta è raccolta dai clienti.
Quindi apriamo un database che chiameremo quel database.
E in pratica se il database non esiste verrà creato per noi e la raccolta stessa la
chiameremo semplicemente blog.
E quindi cosa dice OK dai client che si connettono al database.
Il mio D-B verrà creato e quindi la raccolta di utilizzare Blug wish in Blug collection significa fondamentalmente table.
Se vieni da un mondo di database relazionale.
Quindi OK qui apriamo una collezione.
Ora questa collezione vogliamo renderla globalmente accessibile a livello globale.
Quindi quello che farò è che lo renderò globalmente accessibile, quindi rimuoverò il Kollin.
Lo salverò e quindi dobbiamo vedere quale collezione restituisce che la raccolta restituisce un puntatore a una collezione come
possiamo vedere.
Quindi è quello che faremo.
Andremo al nostro server e andremo in cima definiremo un VAR.
Quindi qui una vipera e chiameremo questa collezione d'arte.
Il tipo è un puntatore della collezione e non è definito.
Quindi il vero tipo è la raccolta dati Mongo.
Fondamentalmente questa sarà una collezione accessibile a livello globale che possiamo usare per tutto il programma.
Quando iniziamo ad implementare il server.
Quindi qui andiamo abbiamo creato una collezione usando Madidi e la collezione chiamata Blug.
Quindi è così.
Ora l'altra cosa che dobbiamo fare è creare fondamentalmente il nostro modello di dati la nostra definizione dei dati.
E così metto tutto in un campo.
Potresti separare i file se vogliamo, ma non è questo il punto.
Il punto giusto qui.
Quindi creeremo solo un tipo che sarà chiamato item ed è una struct.
E così l'oggetto Blug direttamente dal nostro database.
E così fondamentalmente questo terrà i dati del nostro Blug in Magdi.
E quindi quello che dobbiamo fare è definire i tipi di ogni campo e fondamentalmente mapparli come sole.
Quindi questo è un buon codice specifico, ma così Id è un ID oggetto così bene da obiettare quell'ID oggetto.
E la ragione per cui lo facciamo è che in Magdi quando hai un ID il tipo di esso è questo.
Quindi questo è tra il bene per essere cosa specifica.
Successivamente avremo un ID autore che sarà una stringa e quindi fondamentalmente stiamo facendo corrispondere ciò che abbiamo
creato in Protel collegato.
Quindi dovremo abbinare questo.
Poi avremo una conferenza che è una stringa e un titolo che è una stringa.
Quindi, eccoci qui, abbiamo creato qualcosa di simile ma non abbiamo finito.
Fondamentalmente abbiamo bisogno di aggiungere questo.
E a proposito ovviamente non ci sono virgole.
Sono solo io che sono stupido.
OK.
Quindi dobbiamo sostanzialmente fare lo sponsor per questo bene, usare qualcosa chiamato tag e
tag che devi aprire con questo segno di spunta e sarai figlio.
E poi lo mapperemo a ID omettere vuoto.
E quindi questo significa che questo campo proprio qui sarà mappato alla tua bestia su Fields chiamato
underscore IGY.
E se non è qui ammettiamo che farà la stessa identica cosa per altre idee, quindi lo
avremo nei campi e sarà mappato ad altre idee.
Quindi nel nostro database questo sarà chiamato un venerdì.
Lo facciamo ancora una volta.
Avremo un pezzo sui campi e questo sarà chiamato contenuto.
E finalmente avremo un'altra BS sul campo e questo si chiamerà Title I save it e that's.
Perfezionare.
Quindi eccoci, abbiamo creato il nostro oggetto Blug e ora possiamo usare quell'elemento del blocco per mappare il corpo
umano.
Ora questo è l'accesso in un secondo molto molto.
Quando abbiamo iniziato a creare il nostro primo servizio, ma questo è tutto pronto, questo è tutto per mercanteggiamento.
Ora potremmo provare solo a connetterci al nostro blog e quindi, alla fine, quando chiudiamo qualcosa, il server
dovrebbe anche interrompere la nostra connessione alla TB commercializzata.
Quindi alla fine ti dirò che Prince Alan chiude la connessione EAB e così farà i clienti.
Questo è disconnettere qualcosa del genere e il contesto sarà contestualizzato.
Quindi qui fondamentalmente chiudiamo la nostra connessione di mobilità.
Ora assicuriamoci che tutto questo funzioni.
Quindi eseguiremo go run e quindi il server del blog.
Quindi qui ci stiamo connettendo in modo che il servizio di bus sia iniziato dove hanno avviato
il server di qualsiasi controllo federale, vedere che chiude la connessione Mongo.
Ora l'unica cosa che voglio fare è aggiungere un po 'di LUGG proprio qui, quando ci colleghiamo alla TB
su Internet.
Quindi diremo di connetterti a Mongo D-B e poi il servizio di Blug dovrebbe iniziare subito dopo.
OK.
Quindi questo è solo per trascinare meglio.
Quindi proviamo ancora una volta.
Eravamo nel Blug in modo che potessimo effettivamente occuparci della TV.
E se funziona, iniziamo il nostro server di blog.
Il server è avviato.
E poi se controllo io fermi tutto ciò che fermiamo il server smettiamo l'ascoltatore, smettiamo tutti di essere
raccolte e poi quella è la fine del programma.
Quindi ora siamo praticamente pronti per iniziare a implementare il nostro servizio.
C'era un po 'di set up ma si pagherebbe nel prossimo futuro.
Quindi ti vedrò nella prossima lezione.