Jadi selanjutnya yang harus kita lakukan hanyalah mengatur driver be mongered untuk program yang bagus.
Jadi saya akan membiarkan server berjalan untuk saat ini.
Jadi yang harus kita lakukan adalah pengemudi Mago G-B itu merenung.
Dan jadi ada driver resmi driver Magdi dengan menjadi.
Kami tidak menggunakan LSM.
Ada opsi juga bahwa kita tidak menggunakannya.
OK jadi kita harus beralih dari yang baik ke yang baik.
Lalu apa selanjutnya.
Yah pada dasarnya apa yang kita lakukan adalah kita gulir ke bawah dan kita pergi ke instalasi.
Dan demikian dikatakan jika Anda menggunakan DEP Anda dapat menjalankan itu dan yakin.
Dan kemudian perintah ini tetapi kami tidak menggunakannya per se.
Ketika Anda pergi mendapatkan jadi kami hanya dapat menyalin ologist ini ke server karena kami tidak membutuhkannya dan Anda ketik
pergi dapatkan dan Anda ketik di sana Anda keluar.
Ini pada dasarnya akan memastikan bahwa driver yang baik diinstal.
Jadi ketika Google sedang berjalan dan saya hanya ingin sebelumnya jadi instal untuk Anda maka Anda dapat mulai menggunakan
yang tidak baik untuk menjadi driver.
Sekarang biarkan aku jujur dengan mereka.
Driver yang baik sangat sulit digunakan.
Dan butuh beberapa saat untuk mencari tahu bagaimana melakukannya dengan benar.
Ada beberapa contoh contoh dokumentasi yang dapat Anda lihat di sini contoh kode.
Dan mereka sangat membantu dalam memahami cara kerja secara keseluruhan.
Tapi apa yang akan saya lakukan di sini dalam kuliah ini akan menjadi sedikit mengatur hal-hal
yang saya temukan benar-benar dokumentasi sangat jarang walaupun ada pekerjaan bagus di dalamnya.
Dan jika Anda merasa sedikit seperti itu di belakang hanya membuat Anda mengerti bahwa apa yang saya lakukan di sini akan
menjadi praktik terbaik atau praktik yang baik setidaknya ketika melakukan hal-hal yang lebih lama.
Dan Anda hanya menggunakan kode dan dukungan saya di atasnya dan hanya menggunakannya di masa depan.
Hal lain yang ingin Anda lakukan adalah driver Mago DBI menjadi gelap sehingga kita dapat melompat ke dokumentasi dan memahami apa
yang terjadi jika kita perlu.
Begitu banyak TV yang bagus Anda hanya memasukkan dokumen ke TV yang bagus.
Dan untuk ini dokumen-dokumen tersebut disebut dalam format yang disebut Sun.
Jadi kita harus melakukan ini hal pertama yang harus kita lakukan adalah terhubung ke Hebei yang bagus dan untuk ini kita
hanya akan membuka klien seperti yang mereka lakukan.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya hanya akan mengklik salin ini dan membuat klien baru mengatakan kembali ke kode.
Jadi kita dapat membuka klien baru Tramon akan segera setelah server mulai misalnya.
Jadi kita akan baik-baik saja atau bahkan sebelum itu.
Jadi kami akan mulai di sini dan kami akan mengatakan di sini adalah di antara klien yang baik.
Jadi sekarang dalam hal koneksi Anda l Anda dapat menghapus foobar karena kami tidak menggunakan
dan kata sandi kami sedang mode tidak aman akan menghapus foobar dan kemudian Mangu di sini kami hanya akan mengimpor
itu dalam kode kami sehingga tidak ada paksaan sebagai Akhirnya ada konteks yang Anda lakukan kami harus mengimpor
juga jadi kami mengimpor ini sekarang.
BAIK.
Jadi pada dasarnya apa ini yang terhubung ke Mongar berada di localhost 2 7 0 7 yang merupakan apa yang kita
mulai.
Dan kemudian ada kesalahan akan menyeret itu hanya singkat sehingga akan mencatatnya dan kemudian kita terhubung dan kemudian lagi jika
ada kesalahan itu akan mencatatnya.
Jadi pada dasarnya setelah ini klien mewakili objek koneksi yang baik maka kita pada
dasarnya harus menjalankan database sehingga terhubung ke TV yang bagus.
Dan untuk menjalankan basis data Nah yang harus kita lakukan adalah membuka koleksi jadi koleksi itu yang akan kita gunakan
jadi mari kita lakukan sekarang.
Jadi kita akan menggunakan koleksinya.
Dan itu pada dasarnya meja kami di dunia Monga D-B sehingga koleksinya dikumpulkan dari klien.
Kemudian kita membuka basis data, kita akan memanggil basis data itu.
Dan pada dasarnya jika database tidak ada, itu akan dibuat untuk kita dan koleksi itu sendiri kita
sebut saja blog.
Jadi apa artinya ini OK dari klien terhubung ke database.
D-B saya akan dibuat dan kemudian koleksi bijak menggunakan keinginan Blug dalam koleksi Blug berarti pada dasarnya tabel.
Jika Anda berasal dari dunia basis data relasional.
Jadi oke di sini kita buka koleksi.
Sekarang koleksi ini kami ingin menjadikannya global yang dapat diakses secara global.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya membuatnya mudah diakses secara global, jadi saya akan menghapus Kollin.
Saya akan menyimpan ini dan jadi kita harus melihat koleksi apa yang mengembalikan koleksi mengembalikan pointer ke koleksi seperti yang
kita lihat.
Jadi itu yang akan kita lakukan.
Kami akan pergi ke server kami dan pergi di bagian paling atas kami akan mendefinisikan VAR.
Jadi di sini ular berbisa dan kami akan memanggil koleksi seni ini.
Jenisnya adalah penunjuk koleksi dan tidak terdefinisi.
Jadi tipe sebenarnya adalah pengumpulan data Mongo.
Pada dasarnya ini akan menjadi koleksi yang dapat diakses secara global yang dapat kita gunakan sepanjang program.
Ketika kami mulai mengimplementasikan server.
Jadi di sini kita pergi, kita telah membuat koleksi menggunakan Madidi dan koleksi bernama Blug.
Jadi begitu.
Sekarang hal lain yang harus kita lakukan adalah membuat model data definisi data kita.
Jadi saya akan memasukkan semuanya ke dalam satu arsip.
Anda dapat memisahkan file jika kami mau tetapi bukan itu intinya.
Intinya di sini.
Jadi kita hanya akan membuat tipe dan itu akan disebut item dan itu adalah struct.
Dan item Blug langsung dari database kami.
Dan pada dasarnya ini akan menyimpan data Blug kita ke Magdi.
Jadi yang harus kita lakukan adalah menentukan tipe masing-masing bidang dan pada dasarnya memetakannya menjadi matahari.
Jadi ini adalah kode spesifik yang baik tetapi begitu Id adalah id objek, maka lakukan juga objek itu dengan ID objek tersebut.
Dan alasan kami melakukan ini adalah bahwa di Magdi ketika Anda memiliki ID jenisnya adalah ini.
Jadi ini adalah hal yang baik untuk menjadi hal yang spesifik.
Selanjutnya kita akan memiliki ID penulis yang akan berupa string dan jadi pada dasarnya kita mencocokkan apa yang telah kita buat
di Protel yang terpasang.
Jadi kita harus mencocokkan ini.
Selanjutnya kita akan memiliki konferensi yang merupakan string dan judul yang merupakan string.
Jadi di sini kita sudah membuat sesuatu seperti ini tetapi belum selesai.
Kami pada dasarnya perlu menambahkan ini.
Dan omong-omong tidak ada koma jelas.
Hanya aku yang bodoh.
BAIK.
Jadi pada dasarnya kita harus menjadi sponsor untuk ini dengan baik menggunakan sesuatu yang disebut tag
dan tag Anda harus membuka dengan kotak ini kembali centang dan Anda akan menjadi anak.
Dan kemudian kita akan memetakannya ke ID dengan mengabaikan kosong.
Dan apa artinya ini adalah bahwa bidang ini di sini akan dipetakan ke binatang buas Anda di Bidang bernama
garis bawah IGY.
Dan jika tidak ada di sini kita akui itu akan melakukan hal yang sama persis untuk ide-ide lain sehingga kita
akan memilikinya di lapangan dan itu akan menjadi peta untuk ide-ide lain.
Jadi dalam database kami ini akan disebut hari Jumat.
Kami melakukannya sekali lagi.
Kami akan memiliki bagian di bidang dan yang ini akan disebut konten.
Dan akhirnya kita akan memiliki BS lain di lapangan dan ini akan disebut Judul Saya simpan itu dan itu.
Sempurna.
Jadi di sini kita mulai, kita telah membuat item Blug kita dan sekarang kita dapat menggunakan item blok itu untuk memetakan
tubuh manusia.
Sekarang ini membuat akses sangat cepat.
Ketika kami mulai membuat layanan pertama kami, tetapi ini semua sudah diatur, ini semua untuk mongered.
Sekarang kita bisa mencoba hanya terhubung ke blog kita dan akhirnya ketika kita melakukan sesuatu yang ditutup server
juga harus menghentikan koneksi kita ke mongered TB.
Jadi pada akhirnya saya akan mengatakan kepada Anda bahwa Pangeran Alan menutup koneksi EAB mongered dan begitu juga klien.
Itu putuskan sesuatu seperti ini dan konteksnya adalah konteks yang dilakukan.
Jadi di sini kita pada dasarnya menutup koneksi mobilitas kita.
Sekarang mari kita pastikan semua ini berfungsi.
Jadi kita akan menjalankan dan menjalankan server blog.
Jadi di sini kita terhubung sehingga layanan bus telah dimulai di mana
server mulai kontrol federal melihatnya menutup koneksi Mongo.
Sekarang satu-satunya hal yang ingin saya lakukan adalah juga menambahkan sedikit LUGG di sini ketika kita terhubung ke TB
yang dicampuri.
Jadi kita akan mengatakan menghubungkan ke Mongo D-B dan kemudian layanan Blug akan dimulai segera setelah itu.
BAIK.
Jadi ini hanya untuk menyeret lebih baik.
Jadi mari kita coba ini sekali lagi.
Kami berada di Blug sehingga kami dapat membuat TV.
Dan jika berhasil kita mulai server blog kita.
Server dimulai.
Dan kemudian jika saya mengontrol Anda menghentikan semua yang kami hentikan server kami menghentikan pendengar kami menghentikan mereka
semua akan menjadi koleksi dan kemudian itulah akhir dari program.
Jadi sekarang kita pada dasarnya siap untuk mulai mengimplementasikan layanan kami.
Ada sedikit pengaturan tetapi akan terbayar dalam waktu dekat.
Jadi saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.