OK, quindi siamo pronti per iniziare il nostro primo servizio, quindi creeremo blog perché in Crood
la prima cosa è creare.
Quindi avremo un RBC e questo è chiamato creare blog e la richiesta è creare una richiesta di blog e i gruppi
di risposta e la risposta è creare una risposta al blog.
Ora dobbiamo creare questi due messaggi per creare richieste e creare una risposta al blog.
E così per questo andremo a fare un messaggio e creeremo una richiesta credibile e andremo al messaggio e
creeremo una risposta al blog di creazione.
Quindi ecco la mia risposta.
Ora dobbiamo specificare cosa vogliamo creare in una richiesta di legge così bene, fondamentalmente,
una volta creato un blog, quindi lo inseriremo in un blog e come risposta restituiremo un blog.
Questo avrà un ID del blog.
Destra.
Mentre questo non conosciamo ancora il blog.
Ecco.
OK.
Quindi siamo andati.
Fatto con la politica per le cose che abbiamo bisogno di generare il nostro codice.
Quindi lasciami andare a generare la ricerca dei dati e copiare questo intero blob di codice per generare il nostro codice fatto.
Quindi ora se torniamo ad amare quel PBT di Protel e dobbiamo creare un blog, vedi che c'è un codice che
è stato generato per noi, quindi è perfetto.
Quindi è bene che il tuo server vada e dovremo implementare questa foresta per il nostro server.
Quindi quello che dobbiamo fare è fondamentalmente creare una funzione di creazione.
Quindi, se torniamo al servizio di blocco del registro, possiamo vedere qui nell'interfaccia del server del servizio blog
che dovremmo creare una funzione chiamata creare blog.
Quindi andiamo avanti e facciamo questo.
Quindi andrò nel mio server e creeremo una funzione sul nostro server e si chiamerà creare blog.
Devo nominare tutto in modo che il contesto sia CTX, la richiesta Create Blug è rec.
E qui dovrò aggiungere il prefisso Blug P. B. per assicurarti che le classi ottengano i tipi
per essere risolti.
OK, quindi ora siamo pronti per creare la funzione blog.
E così in questo dovremo fondamentalmente analizzare i contenuti della nostra richiesta e passarla a qualcuno.
Quindi la prima cosa che vuoi fare è assegnare il Blug da rec dot get Blug.
E questo viene direttamente dal protocollo.
Ma per ora dovremo fondamentalmente creare dati da esso.
E quindi quello che faremo è che creeremo un oggetto Blug da esso quindi inserirò l'elemento del blog proprio qui, in
modo da non perderlo.
OK.
Quindi un articolo del blog è attivo.
Quindi cosa crea un articolo del blog e dovremo mappare tutti i campi a ciò che sappiamo, quindi
andremo avanti e creeremo un articolo per il blog e questa struttura avrà un ID autore che è un blog di cultura che ottiene l'ID autore e
quindi avrà un titolo che è ciò che il tuo blog ottiene titolo.
E finalmente avrà una coscienza e.
L'amore acquisisce sicurezza e non dimentichiamo l'ultimo commento.
Quindi questo in pratica dice OK, creeremo un articolo per il blog che, tra l'altro, ricorda le mappe per essere Sun.
E analizzeremo solo i dati del blog in quei dati.
Quindi ora cosa facciamo con quel Deedat dove vogliamo inserirlo nel nostro database di mongoloids.
Quindi se prendi la collezione che abbiamo creato da prima che arriva fino
a qui dalla collezione, prendiamo la collezione.
Fondamentalmente abbiamo una funzione chiamata inserti 1.
Quindi ne inseriremo uno e inseriamo uno in una serie di argomenti.
Quindi procuriamo la tua documentazione in tempi brevissimi.
Quindi inserire uno inserisce un singolo documento nella raccolta e possiamo specificare un contesto personalizzato
per questo metodo o nil predefinito per il contesto che sfondi.
Quindi dovremmo semplicemente usare il concetto di sfondi e inserire documenti.
Quindi andiamo a provarlo.
Quindi il contesto che vogliamo usare si chiamerà contesto che è lo sfondo e quindi dobbiamo passare nei
documenti.
Ora il tipo di documenti è l'interfaccia.
Quindi questo è un generico.
E quindi in pratica quello che facciamo sono generici.
E quindi quello che facciamo è che passiamo i dati stessi così passiamo i dati.
E questo mapperà correttamente il tuo documento perché dobbiamo essere Sontag in alto, vedrai
cosa significa quando eseguiremo quella funzione.
Le opzioni per l'inserimento dei dati non ne metteranno nessuna.
E così abbiamo finito ora.
Inserire uno restituisce un inserto uno genera un errore.
Quindi, quello che dobbiamo fare è tornare al nostro server e dire OK il risultato sarà
chiamato "Rest" e quindi l'errore verrà chiamato "Air".
Ciò ha senso.
E OK, stiamo bene.
Quindi dobbiamo sapere se c'è stato un errore.
Quindi se c'è stato un errore quindi se l'errore è nessuno zero.
Quindi c'è stato un errore allora qui.
Ricorda quando abbiamo iniziato a fare un po 'di codice e stavamo facendo alcuni codici di errore, possiamo restituire il fatto che
non c'erano errori, quindi dirò lo stato.
Questo è il nostro So air f e questo è il modo in cui stiamo passando questi dati dal buffer
locale Quindi dobbiamo andare avanti e inserire questo stato di Jarkesy e aprirlo e dire OK restituiremo un errore di Jarkesy e il codice
per esso dovrà importare il pacchetto di decodifiche.
Ma il codice si chiamerà Internal perché questo è un errore interno giusto.
È come se non possiamo inserire dati in TB, questo è un errore interno.
E poi quando dobbiamo fare è passare un messaggio, quindi diremo che è Prince F e diremo interno e passeremo
e
l'errore stesso per cento G. V. e lo passeremo.
OK quindi fondamentalmente OK se tutto ciò che dovevamo venire alla fine.
Quindi, se tutto va a male, quindi se non possiamo inserire dati su Tramon, buona TV, è molto probabile
che sia interno.
Quindi quello che vogliamo fare è solo lanciare un errore al cliente.
Il codice è interno, quindi significa che non può affrontarlo davvero.
E poi diciamo OK, ecco il messaggio di errore che abbiamo ottenuto nel caso in cui possano affrontarlo successivamente.
Bene, vogliamo fare è estrarre l'id oggetto dai risultati.
Quindi se guardi inserisci uno dei risultati qui.
Se si guarda il tipo di un risultato contiene un ID inserito che è interfaccia di tipo in
alto, quindi dovremo inferire il tipo di interfaccia.
Per fortuna, dopo alcune ricerche, so come farlo.
Quindi in pratica passerà a ottenere l'id dell'oggetto in modo Id e OK per vedere che la conversione funziona e farà oh
Id citare i risultati che è stato inserito.
Id dots e qui possiamo trasmettere quell'interfaccia a qualcosa che vogliamo.
E il cast che sta per essere funzionante sarà chiamato oggetto.
Quindi in pratica stiamo dicendo che l'ID inserito che è un'interfaccia un'interfaccia vuota può essere testato
sull'id oggetto e l'OK sta fondamentalmente dicendo che il cast ha funzionato o non ha funzionato.
Quindi OK è un booleano.
Quindi, se non ok, di nuovo restituiremo un errore e anche questa volta l'errore sarà interno,
quindi dirò semplicemente questo.
Ma questa volta dirò che non posso analizzare la conversione in 0 ID per qualche motivo.
Forse è questo che succede.
OK, quindi ora abbiamo un'idea e questo è un oggetto appropriato.
Quindi abbiamo i metodi su di esso e possiamo iniziare ad affrontarlo.
E quindi quello che facciamo è che dobbiamo solo restituire la nostra risposta.
Quindi per questo userò e Blug P. B. e dovremo ovviamente passare una risposta al blog e
per questo dobbiamo passare dentro un Blug.
Quindi se guardi la risposta di Create Blug c'è un Blug al suo interno.
Quindi andiamo avanti e passiamo in un Blug, quindi diremo che il blog
in cui passeremo avrà tipo sguardo P. B. quello è Blug e ora stiamo solo passando l'ID
e l'ID verrà chiamato all'ID che abbiamo appena ottenuto qui l'id dell'oggetto che hecks e isk restituisce una stringa.
Ora l'altro ID sarà uguale a Blug che ottiene altri ID.
Il titolo sarà chiamato a Blug che ottiene il titolo.
E infine il contenuto sarà uguale a Blug che ottiene i contenuti e questo è probabilmente un modo migliore per
farlo.
Ma aggiungerò solo il colore mancante.
E qui andiamo.
Ora non è completamente felice.
Dice che non implica il metodo.
Sì, perché non torniamo sappiamo prima di tornare nil scorso, quindi aggiungerò nil alla fine.
E qui andiamo.
Quindi qui abbiamo trasformato la nostra funzione e questa è la creazione.
Quindi riprendiamo il riepilogo riassumendo i dati e li mappiamo a un articolo del blog negli oggetti dati e poi li
passeremo alla nostra raccolta e inseriremo tali dati nella nostra raccolta attraverso il buon
driver del mese in caso ci sia un errore restituire un errore ai client nel caso in
cui non possiamo analizzare l'ID inserito come ID oggetto, quindi restituiremo questo messaggio.
E infine se tutto va bene allora abbiamo un oggetto id e quindi possiamo creare un ritorno
di sangue P. B. crea la risposta di Blug che contiene un bug.
Quindi è un sacco di codice.
È un po 'più complicato ma vediamo se almeno il server può essere eseguito.
Quindi andiamo ed eseguiamo il nostro server.
E sì, il nostro server funziona così è perfetto.
Faremo la prossima lezione e implementeremo il client per chiamare quella funzione.