OK jadi kita sekarang siap untuk memulai layanan pertama kami sehingga kami akan membuat blog karena di Crood
hal pertama yang harus dibuat.
Jadi kita akan memiliki RBC dan yang ini disebut buat blog dan permintaannya adalah membuat permintaan blog
dan grup respons dan responsnya adalah membuat respons blog.
Sekarang kita harus membuat dua pesan ini membuat permintaan dan membuat respons blog.
Maka untuk ini kami akan mengirim pesan dan kami akan membuat permintaan yang kredibel dan kami akan mengirim pesan
dan kami akan membuat tanggapan buat blog.
Jadi, inilah tanggapan saya.
Sekarang kita harus menentukan apa yang ingin kita buat dalam permintaan hukum dengan sangat baik pada dasarnya
setelah Anda membuat blog sehingga kami akan memasukkannya ke dalam blog dan sebagai tanggapan juga akan memberikan kembali sebuah blog.
Yang ini akan memiliki ID blog.
Baik.
Padahal yang ini kita belum tahu blognya.
Jadi disini.
BAIK.
Jadi kita sudah pergi.
Selesai dengan politik untuk hal-hal yang kita butuhkan untuk menghasilkan kode kita.
Jadi biarkan saya pergi untuk menghasilkan pencarian data dan salin seluruh gumpalan kode ini untuk menghasilkan kode kita selesai.
Jadi sekarang jika kita kembali menyukai PBT dari Protel itu dan kita harus membuat blog, Anda melihat ada kode
yang telah dibuat untuk kita sehingga itu sempurna.
Jadi ada baiknya server Anda tidak berfungsi dan kami harus mengimplementasikan hutan ini untuk server kami.
Jadi yang harus kita lakukan adalah membuat fungsi create.
Jadi jika kita kembali mendaftar layanan blok kita dapat melihat di sini di antarmuka server layanan blog bahwa
kita harus membuat fungsi yang disebut membuat blog.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan ini.
Jadi saya akan masuk ke server saya dan kami akan membuat fungsi di server kami dan itu disebut buat blog.
Saya harus menyebutkan semuanya sehingga konteksnya adalah CTX, permintaan Create Blug adalah rec.
Dan di sini saya harus menambahkan awalan Blug P. B. untuk memastikan bahwa kelas mendapatkan tipe
untuk diselesaikan.
OK jadi sekarang kita siap untuk membuat fungsi blog.
Jadi dalam hal ini kita pada dasarnya harus mengurai isi permintaan kita dan menyampaikannya kepada seseorang.
Jadi hal pertama yang ingin Anda lakukan adalah menetapkan Blug dari rec dot get Blug.
Dan ini datang langsung dari protokol.
Tetapi untuk sekarang kita pada dasarnya harus membuat data darinya.
Jadi yang akan kita lakukan adalah kita akan membuat item Blug dari itu jadi saya hanya akan menempatkan item blog di
sini sehingga kita tidak ketinggalan.
BAIK.
Jadi item blog sudah habis.
Jadi apa yang membuat item blog dan kita harus memetakan semua bidang ke apa yang kita ketahui
jadi kita akan pergi ke depan dan membuat item blog dan struct ini akan memiliki ID penulis yang merupakan blog budaya yang mendapatkan ID penulis
lalu akan memiliki judul yang mana blog Anda yang mendapatkan judul.
Dan akhirnya ia akan memiliki hati nurani dan.
Cinta memang mendapatkan kepercayaan diri dan kami tidak melupakan komentar terakhir.
Jadi ini pada dasarnya mengatakan OK kita akan membuat item blog yang dengan cara mengingat peta.
Dan kami hanya akan mengurai data dari blog ke dalam data itu.
Jadi sekarang apa yang kita lakukan dengan Deedat itu di mana kita ingin memasukkannya ke dalam database mongoloids kita.
Jadi jika Anda mengambil koleksi yang telah kami buat sebelumnya yang datang jauh-jauh
dari sini koleksi maka kami mengambil koleksi.
Kami pada dasarnya memiliki fungsi yang disebut sisipan 1.
Jadi kita hanya akan memasukkan satu dan memasukkan satu membutuhkan banyak argumen.
Jadi mari kita buat dokumentasi Anda dengan cepat.
Jadi, masukkan satu menyisipkan dokumen tunggal ke dalam koleksi dan kita dapat menentukan konteks khusus
untuk metode ini atau nil default ke konteks latar belakang itu.
Jadi kita harus menggunakan konsep latar belakang dan memasukkan dokumen.
Jadi mari kita pergi dan coba itu.
Jadi konteks yang ingin kita gunakan akan disebut konteks yang melatar belakangi dan kemudian kita harus menyerahkannya pada
dokumen.
Sekarang jenis dokumen adalah antarmuka.
Jadi ini generik.
Dan pada dasarnya apa yang kita lakukan seperti generik.
Jadi yang kami lakukan adalah memasukkan data itu sendiri sehingga kami meneruskan data.
Dan ini akan memetakan dokumen Anda dengan baik karena kita harus menjadi Sontag di bagian paling atas Anda
akan melihat artinya ketika kami menjalankan fungsi itu.
Opsi untuk memasukkan data tidak akan dimasukkan.
Dan kita selesai sekarang.
Sisipkan satu mengembalikan hasil satu sisipkan dalam kesalahan.
Jadi yang harus kita lakukan adalah kembali ke server kita dan berkata OK hasilnya akan
disebut sisanya dan kemudian kesalahan akan disebut udara.
Itu masuk akal.
Dan kami baik-baik saja.
Selanjutnya kita perlu tahu apakah ada kesalahan atau tidak.
Jadi jika ada kesalahan maka jika kesalahan tidak ada nihil.
Jadi ada kesalahan di sini.
Ingat ketika kami mulai melakukan beberapa kode dan kami melakukan beberapa kode kesalahan, kami dapat mengembalikan fakta bahwa tidak
ada kesalahan sehingga akan mengatakan status.
Itulah udara kami dan ini adalah bagaimana kami menyampaikan data ini dari buffer lokal. Jadi kita
harus teruskan dan masukkan status Jarkesy ini dan buka dan katakan OK kita akan mengembalikan kesalahan Jarkesy dan kode
untuk itu harus mengimpor paket decode.
Tetapi kode ini akan disebut Internal karena ini adalah hak kesalahan internal.
Ini seperti jika kita tidak dapat memasukkan data ke TB maka ini adalah kesalahan internal.
Dan selanjutnya ketika kita harus lakukan adalah menyampaikan pesan sehingga kita akan mengatakan diperkirakan itu adalah Pangeran F dan kita akan mengatakan internal dan kita akan
lulus
dan kesalahan itu sendiri sehingga persen G. V. dan kami akan melewatinya.
OK jadi pada dasarnya OK jika semua yang kita harus datang pada akhirnya.
Jadi, jika semuanya memburuk, maka jika kita tidak dapat memasukkan data di Tramon TV yang bagus, ini kemungkinan
besar adalah internal.
Jadi yang ingin kita lakukan hanyalah melemparkan kesalahan pada klien.
Kode ini internal sehingga itu berarti tidak bisa menghadapinya benar-benar.
Dan kemudian kita katakan OK di sini adalah pesan kesalahan yang kita punya kalau-kalau mereka bisa menghadapinya selanjutnya.
Nah yang ingin kita lakukan adalah mengekstrak id objek dari hasil.
Jadi jika Anda melihat masukkan satu hasil di sini.
Jika Anda melihat tipe satu hasil, itu berisi ID yang dimasukkan yang merupakan antarmuka tipe
atas sehingga kita harus menyimpulkan jenis antarmuka.
Syukurlah setelah beberapa penelitian saya tahu bagaimana melakukannya.
Jadi pada dasarnya akan lulus mendapatkan id objek jadi Id dan OK untuk melihat bahwa konversi berfungsi dan akan
melakukan oh Id mengutip hasil yang dimasukkan.
Titik id dan di sini kita dapat menampilkan antarmuka itu ke sesuatu yang kita inginkan.
Dan para pemain yang akan bekerja akan disebut objek.
Jadi pada dasarnya kami mengatakan bahwa ID yang dimasukkan adalah antarmuka yang merupakan antarmuka kosong dapat
diuji ke objek id dan OK pada dasarnya mengatakan OK para pemain bekerja atau tidak bekerja.
Jadi OK adalah boolean.
Jadi jika tidak ok maka kita akan mengembalikan kesalahan dan kesalahan kali ini akan menjadi internal juga jadi
saya hanya akan mengatakan ini.
Tapi kali ini saya akan mengatakan tidak dapat menguraikan konversi ke 0 ID untuk beberapa alasan.
Mungkin inilah yang terjadi.
OK jadi sekarang kita punya ide dan ini adalah objek yang tepat.
Jadi kita punya metode untuk itu dan kita bisa mulai menanganinya.
Jadi yang kita lakukan adalah kita hanya perlu mengembalikan respons kita.
Jadi untuk ini saya akan menggunakan dan Blug P. B. dan kita harus jelas-jelas memberikan tanggapan buat blog dan
untuk ini kita perlu mengirimkan Blug di dalamnya.
Jadi jika Anda melihat tanggapan Create Blug ada Blug di dalamnya.
Jadi mari kita lanjutkan dan mengirimkan Blug sehingga kita akan mengatakan bahwa blog yang
kita lewati akan memiliki tipe look P. B. itu Blug dan sekarang kita hanya melewati ID dan ID
akan dipanggil ke ID yang baru saja kita dapatkan di sini id objek yang hecks dan isk mengembalikan sebuah string.
Sekarang ID lain akan sama dengan Blug yang mendapatkan ID lain.
Judul akan dipanggil ke Blug yang mendapat judul.
Dan akhirnya kontennya akan sama dengan Blug yang mendapatkan konten dan itu mungkin cara yang lebih baik untuk melakukan
ini.
Tapi saya hanya akan menambahkan warna yang hilang.
Dan di sini kita mulai.
Sekarang tidak sepenuhnya bahagia.
Dikatakan tidak menyiratkan metode.
Ya karena kami tidak kembali, tahu dulu kami mengembalikan nihil terakhir jadi saya hanya akan menambahkan nihil di akhir.
Dan di sini kita mulai.
Jadi di sini kita telah mengaktifkan fungsi kita dan ini adalah buat.
Jadi mari kita lanjutkan meringkas kami mem-parsing data dan kami memetakannya ke item blog ke dalam objek data dan kemudian
kami akan meneruskannya ke koleksi kami dan memasukkan data itu ke dalam koleksi kami
melalui driver bulan yang baik jika ada kesalahan kembalikan kesalahan ke klien jika kami tidak dapat menguraikan
ID yang dimasukkan sebagai id objek maka kami akan mengembalikan pesan ini.
Dan akhirnya jika semuanya berjalan dengan baik maka kita memiliki id objek dan kemudian kita dapat membuat
pengembalian darah P. B. buat respons Blug yang berisi bug.
Jadi banyak kode.
Ini sedikit lebih rumit tetapi mari kita lihat apakah setidaknya server dapat dijalankan.
Jadi mari kita pergi dan jalankan server kami.
Dan ya server kami berjalan dengan sempurna.
Kami akan melakukan kuliah berikutnya dan mengimplementasikan klien untuk memanggil fungsi itu.