OK, quindi abbiamo il nostro server in esecuzione.
Andiamo avanti e creare i nostri clienti.
Quindi per questo useremo solo i client di saluto e poiché usiamo Minera sarà molto semplice.
Quindi, per quanto riguarda noi, li copiamo di nuovo e vediamo quanto siamo lontani da questo.
Quindi lo copio.
Il pacchetto verrà chiamato Main e verrà copiato e la funzione principale rimuoverà solo ciò di cui non abbiamo
bisogno.
Quindi diremo ai clienti Blug come quando iniziamo e lo importeremo vuoto.
Non usiamo nemmeno gelosi.
Quindi l'unica opzione che useremo è sicura.
E qui andiamo.
Ora chiameremo localhost come utente se ho vinto con queste opzioni e europaeus non è definito,
quindi dovremo importare anche i jerkish.
Anche il LUGG deve essere importato, quindi facciamolo ora.
Quindi eccoci qui.
Ci stiamo connettendo agli hotel locali se voglio.
Ora non vogliamo usare il degreed.
Ovviamente vogliamo usare il sangue P. B ..
Quindi, cosa farò, dirò Blug P. B. si tratta di nuovi client di servizio Blug e stiamo passando
il nostro oggetto di connessione denominato CC.
Quindi eccoci qui.
OK, ora abbiamo creato i clienti e quello che faremo è proprio Juliann molto freddo, ma perché
saranno tutti cambiati.
Rimuoverò tutto ciò perché i nostri clienti ora sono in grado di creare Blug e prende quel
contesto come una funzione, quindi dirà sfondi di contesto e quindi prenderemo una richiesta Blug per creare Blug che dobbiamo
creare.
Quindi dovremo inviarlo e poi alcune opzioni che non abbiamo bisogno in questo momento.
OK.
Quindi proviamo.
Dobbiamo creare le nostre richieste LUGG, quindi qui creerò un blog e qui dirò solo che è
un blog P. B. quello è Blug.
E ci assicureremo che sia un puntatore a.
Quindi un Blug deve avere un sacco di cose come idea, non il titolo dell'idea e il contenuto per noi, ci servirà
solo un altro ID.
Lo chiamo Stefan.
Il titolo sarà il mio primo blog e quindi il contenuto sarà contenuto nel primo blog.
Perfezionare.
Ora abbiamo bisogno di creare una richiesta di blog fino a questo punto andremo avanti e diciamo di creare una richiesta di blog
qui.
Il blog sarà il blog che ho appena creato e questo dovrebbe essere sufficiente.
Eccoci qui.
È abbastanza.
Così ora lo rimetterò leggermente indietro.
OK, ora abbiamo un blog creato ed è unitario.
E crea una richiesta di blog in cui stiamo solo passando il blog.
Abbiamo appena avuto.
Quindi stamperò solo dei bagagli solo per assicurarci di sapere dove siamo nel nostro codice.
Creando il blog e poi alla fine dirò anti-tagli che Princeville e Blug sono stati creati e che in
realtà scriveranno il blog stesso, quindi faremo una stampa.
Quindi, ciò che crea il ritorno di Blug restituirà un errore o ricrea la risposta di Blug.
Quindi andiamo qui e diamo la risposta al blog e questa è una pessima pratica per avere nomi così lunghi.
Ma va bene per questo caso d'uso.
Bene, come si gestisce con questo.
Quindi se c'è un errore.
Quindi, se l'errore non è presente, lo registreremo e diremo OK, un grosso problema log che ha federale e
presenteremo solo un errore inaspettato solo per ora.
E passeremo semplicemente in aria altrimenti potremo
iniziare a creare questo blog e stamparlo, quindi passeremo solo per creare una risposta al blog.
OK, questo è per i clienti.
Bene, vai a creare Blug.
E qui andiamo.
Quindi questo è il blog crea.
OK.
Ora andiamo avanti e proviamo a eseguire questi client.
Quindi, quello che devo fare è tornare indietro e aprire una nuova shell e farò semplicemente funzionare i
client del blog blog.
E la cosa bella è che sì i client Blug abbandonano il blog e poi il blog è stato creato e possiamo
vedere che quando ne usciamo è un blog con 95 BTC 23 a 4 ecc. che contiene ciò che abbiamo.
Quindi sembra che tu sappia che le cose hanno funzionato bene, quello che potremmo voler fare in questo è mostrare un po 'di
registrazione sul lato server.
Quindi sul server torneremo al tuo server e andremo.
E ogni volta che riceviamo una richiesta per creare blog, dirò semplicemente FMG che stampa L. N. crea richieste LUGG solo così possiamo
tenere traccia che va bene.
Quindi torniamo al nostro server e proviamo.
Gestiremo il nostro server e gestiremo i nostri clienti.
E ora otteniamo una richiesta per creare blog e questi funzionano bene, come possiamo assicurarci
che tutto funzioni perfettamente, possiamo andare su Roboam a svolgere il ruolo di autorità e quindi aggiornarci.
E come possiamo vedere in alto forse è molto piccolo per te ma quelli sono i miei D. B e c'è una collezione e c'è
una raccolta di sangue.
E se clicco su di esso, cliccherò su di esso.
Possiamo vedere che ci sono due ID oggetto in the mongered che sono stati inseriti nel nostro database e possiamo
trovare l'id oggetto che è stato creato da prima così come l'altro ID il contenuto e il titolo
che è davvero molto bello perché ora noi Siamo praticamente in grado di vedere tutto nel nostro database da
un'interfaccia utente e quindi vediamo che abbiamo appena creato il Blug due volte perché abbiamo effettivamente inserito due blocchi.
Quindi è fantastico.
Ciò ha senso.
Questo è solo per l'inizio.
Ora nella prossima lezione andremo avanti e implementeremo le richieste dei lettori.
Quindi tu e la prossima lezione.