Oke, selanjutnya kita menjalankan server.
Ayo maju dan buat klien kami.
Jadi untuk ini kita hanya akan menggunakan sapaan klien dan karena kita menggunakan Minera akan menjadi sangat sangat sederhana.
Jadi bagaimana kalau kita salin lagi dan lihat seberapa jauh kita melakukannya.
Jadi saya akan menyalin ini.
Paket akan disebut Utama dan akan menyalin dan fungsi utama hanya akan menghapus apa yang tidak kita
butuhkan.
Jadi kami akan mengatakan klien Blug seperti ketika kami memulai dan kami akan mengimpornya kosong.
Kami bahkan tidak menggunakan cemburu.
Jadi satu-satunya pilihan yang akan kami gunakan adalah aman.
Dan di sini kita mulai.
Sekarang kita akan memanggil localhost sebagai pengguna jika saya menang dengan opsi ini dan europaeus tidak terdefinisi
jadi kita juga harus mengimpor jerkish.
LUGG juga perlu kita impor, jadi mari kita lakukan ini sekarang.
Jadi di sini kita mulai.
Kami terhubung ke hotel-hotel lokal jika saya mau.
Sekarang kami tidak ingin menggunakan degreed.
Jelas kami ingin menggunakan darah P. B ..
Jadi apa yang akan saya lakukan saya akan mengatakan Blug P. B. itu adalah klien layanan Blug baru dan kami baru saja
melewati objek koneksi kami bernama CC.
Jadi di sini kita mulai.
OK sekarang kita telah menciptakan klien dan apa yang akan kita lakukan hanya Juliann sangat dingin tetapi karena mereka
semua akan berubah.
Saya hanya akan menghapus semua itu karena klien kami sekarang dapat melakukan membuat Blug dan mengambil konteks
itu sebagai fungsi sehingga akan mengatakan latar belakang konteks dan kemudian kita akan mengambil permintaan Blug membuat Blug yang harus kita
buat.
Jadi kita harus mengirim itu dan kemudian beberapa opsi yang tidak kita butuhkan sekarang.
BAIK.
Jadi mari kita coba.
Kita perlu membuat permintaan LUGG buat kita jadi di sini saya hanya akan membuat blog dan di sini saya hanya akan mengatakan
itu adalah blog P. B. itu Blug.
Dan kami akan memastikan bahwa itu adalah pointer ke.
Jadi Blug perlu memiliki banyak hal sebagai ide, bukan judul ide dan konten untuk kita, kita hanya
perlu ID lain.
Saya menyebutnya Stefan.
Judulnya akan menjadi blog pertama saya dan kemudian kontennya akan menjadi konten dari blog pertama.
Sempurna.
Sekarang kita perlu membuat permintaan blog sejauh ini hanya akan melanjutkan dan mengatakan membuat permintaan blog di sana.
Blog akan menjadi blog yang baru saja saya buat dan ini sudah cukup.
Kita mulai.
Cukup.
Jadi sekarang saya hanya akan sedikit mengembalikan ini.
OK jadi sekarang kita punya blog buat dan itu adalah kesatuan.
Dan itu menciptakan permintaan blog di mana kita baru saja melewati blog.
Kami baru saja melakukannya.
Jadi saya akan mencetak beberapa barang bawaan hanya untuk memastikan bahwa kita tahu di mana kita berada dalam kode kita.
Membuat blog dan kemudian di bagian paling akhir saya akan mengatakan anti-luka Princeville dan Blug telah dibuat dan benar-benar
akan Pessin blog itu sendiri sehingga kami akan melakukan cetak.
Jadi apa yang membuat pengembalian Blug akan mengembalikan kesalahan atau membuat kembali tanggapan Blug.
Jadi mari kita pergi ke sini dan katakan buat tanggapan blog dan itu praktik yang sangat buruk untuk memiliki nama yang panjang.
Tapi tidak apa-apa untuk use case ini.
Nah bagaimana Anda menangani ini.
Jadi kalau ada kesalahan.
Jadi jika kesalahan tidak ada maka kita hanya akan mencatatnya dan mengatakan OK masalah besar yang dimiliki federal dan kami hanya akan
menyajikan kesalahan yang tidak terduga hanya untuk saat ini.
Dan kita hanya akan mengudara sendiri kalau
tidak kita bisa mulai membuat blog ini dan mencetaknya sehingga kita hanya akan lulus untuk membuat respons blog.
OK jadi ini untuk klien.
Nah langsung saja buat Blug.
Dan di sini kita mulai.
Jadi inilah yang menciptakan blog.
BAIK.
Sekarang mari kita lanjutkan dan coba jalankan klien ini.
Jadi yang harus saya lakukan adalah kembali dan membuka shell baru dan saya hanya akan menjalankan klien blog blog jenis
pergi dan jalankan ini.
Dan hal yang keren adalah bahwa klien Blug ya berhenti dari blog dan kemudian blog telah dibuat dan kita dapat melihat
bahwa ketika kita keluar dari itu adalah blog dengan 95 BTC 23 a 4 dll. yang berisi apa yang kita miliki.
Jadi sepertinya Anda tahu hal-hal yang berfungsi dengan baik apa yang mungkin ingin kami lakukan dalam hal ini mungkin menunjukkan sedikit
pencatatan di sisi server.
Jadi di server kami akan kembali ke server Anda dan pergi.
Dan setiap kali kita membuat permintaan blog, saya hanya akan mengatakan FMG yang mencetak L. N. membuat permintaan LUGG agar kita dapat
melacaknya ok itu bagus.
Jadi mari kita kembali ke server kami dan coba saja.
Kami akan menjalankan server kami dan menjalankan klien kami.
Dan sekarang kita mendapatkan permintaan membuat blog dan ini berfungsi dengan baik bagaimana kita memastikan
semuanya bekerja dengan baik kita bisa pergi ke Roboam melalui peran otoritas dan kemudian kita menyegarkan.
Dan seperti yang bisa kita lihat di atas mungkin itu sangat kecil untuk Anda tetapi itu adalah D. saya B dan ada koleksi dan
ada koleksi darah.
Dan jika saya mengkliknya, itu akan mengkliknya.
Kita dapat melihat ada dua ID objek dalam mongered yang dimasukkan dalam database kami dan kami dapat menemukan
id objek yang merupakan salah satu yang dibuat dari sebelumnya serta ID lainnya konten dan judul
yang benar-benar keren karena sekarang kami Pada dasarnya kami dapat melihat semua yang ada di database kami dari
UI dan kami melihat kami baru saja membuat Blug dua kali karena kami benar-benar memasukkan dua blok.
Jadi itu keren sekali.
Itu masuk akal.
Itu hanya untuk permulaan.
Sekarang di kuliah berikutnya kita akan melanjutkan dan mengimplementasikan permintaan pembaca.
Jadi, Anda dan kuliah berikutnya.