OK selanjutnya kita akan berurusan dengan API baca blog.
Jadi mari kita lanjutkan dan tambahkan RPG.
Dan ini akan disebut blog read jadi saya akan melakukan Blug dan apa yang kita dapatkan adalah permintaan read
like dan return adalah respon replug.
Sekarang ada kemungkinan bahwa permintaan replug ini tidak berfungsi dengan baik.
Jadi yang harus kita katakan adalah bahwa dengan cara kita kembali tidak ditemukan jika tidak ditemukan.
Masuk akal.
Jika kita tidak menemukan blog karena kadang-kadang kita akan meminta ID yang salah maka kita harus mengembalikan kode
kesalahan yang disebut tidak ditemukan tetapi permintaan akan memberi kita tanggapan.
Jadi di sini mari kita lanjutkan dan membuat beberapa pesan.
Jadi buat permintaan baca blog.
Dan apa yang kita inginkan dari sana.
Yah mungkin kita hanya ingin ID blog string ID garis bawah Blug sama dengan satu.
Dan itulah yang kita dapatkan darinya.
Dan mungkin respons Blug baca yang kita inginkan darinya akan menjadi Blug itu sendiri yang masuk akal karena kami
meminta ID Blug dan kami ingin konten yang memblokir blognya sama dengan satu ekson OK.
Jadi ini cukup bagus.
Sekarang kita harus maju dan menghasilkan kode kita.
Jadi ayo pergi dan lakukan itu sekarang di antarmuka baris perintah kami yang ada di sini.
BAIK.
Bisa saja telah dihasilkan dan sekarang kita dapat melanjutkan ke langkah berikutnya dan pada dasarnya mengimplementasikan server kami.
Jadi fungsi yang harus diimplementasikan adalah membaca Blug dan untuk ini untuk mengetahui persis tanda
tangan fungsi mari kita pergi lagi ke layanan blog kami dan di sini adalah fungsi blok baca yang ditambahkan.
Jadi saya salin dan tempel ini di sini.
Dan seperti sebelumnya akan membuat fungsi pada server yang disebut Read Blug dan kita akan memiliki konteksnya.
Yah itu disebut CTX.
Dan kemudian permintaan Blug baca akan disebut REC dan akan Blug membaca permintaan blaw.
Dan akhirnya untuk respon juga prefix diblokir.
OK, mari kita terapkan fungsi ini sekarang.
Dan ternyata tidak terlalu sulit untuk jujur karena membaca Blug sebenarnya cukup
mudah.
Satu hal yang akan sulit adalah berurusan dengan kasus kesalahan kalau-kalau ada yang salah kalau-kalau kita tidak
dapat menemukan blog atau kita tidak dapat mengurai ID dan hal-hal semacam itu.
Jadi bagaimana kalau kita lakukan ini dengan benar.
Yah energi Blug sama dengan permintaan yang mendapatkan ID Blug.
Baiklah.
Itu awal yang bagus.
Sekarang Blug perlu dikonversi ke ID objek.
Jika Anda ingat dari sebelumnya kami menyimpulkan jenis ID sebagai ID objek.
Jadi ID objek hanya tipe B pada.
Jadi ada cara bagi kita untuk membuat ID objek saat bepergian.
Jadi yang kita lakukan adalah mengatakan ID kita akan sama dengan dan akan ada kesalahan kalau-kalau
gagal id objek dari Hex dan kemudian kita Besen blog.
Jadi sebelum kami memiliki dua hex Jadi ketika kami melakukan dot Hex yang memberi kami ide sebagai string sebagai heksadesimal.
Dan sekarang jelas ada dari hecks di mana kita bisa melewati apa pun yang kita inginkan.
Jadi ID buku tidak memiliki titik dua karena merupakan variabel baru.
BAIK.
Jadi dia harus menjadi Blug Id hanya senang atau tidak apa-apa.
Luar biasa.
Jadi sekarang kita punya ide dan pada dasarnya kita menyimpulkan dan membuat objek id objek dari representasi heksadesimal yang
disebut Blog ID dan ini memberikan ID atau kesalahan.
Jadi ini cukup bagus.
Sekarang yang harus kita lakukan adalah mengatasi kesalahan itu.
Jadi jika kesalahan tidak tahu apa yang bisa terjadi dengan baik, ternyata jika kita mendapatkan kesalahan dari
fungsi ini, itu berarti apa yang kita lewati bukanlah string heksadesimal.
Itu yang dikatakan hari ini Mangu menjadi.
Jadi dalam hal ini klien tidak mengirimi kami sesuatu yang benar.
Jadi kita akan mengatakan status bahwa sebelum dan kode itu sendiri dibuat karena itu argumen yang valid.
Argumen tidak valid karena klien tidak mengirim argumen yang benar.
Itu mengirimi kami sesuatu yang salah yang tidak bisa kami uraikan.
Dan kemudian dalam hal pesan kesalahan karena kami ingin bersikap ramah kami akan mengatakan Sprint f tidak dapat ID
bagian dan kemudian biaya harus datang penelepon pada akhirnya.
Dan di sini kita mulai, kita sudah berurusan dengan amnestik itu.
Sekarang mari kita terus maju dan melihat apa yang terjadi.
Sekarang kita memiliki objek dan sekarang kita perlu mengambil objek dari Heebee yang baik mengenai data yang
sesuai.
Jadi saya akan melakukan data dan pada dasarnya saya akan membuat struktur kosong atau
membuat struct kosong saya akan membuat beberapa data dan itu akan menjadi pointer dari item blog dan akan mengosongkannya.
Dan pada dasarnya data yang akan dibaca itu akan dimasukkan ke dalam data itu.
Sepertinya saya kehilangan sesuatu di sini.
Ya saya jelas hilang.
Dan orangtua ini.
Dan omong-omong di sini saya hanya akan mengatakan di bagian paling atas kita hanya akan menambahkan fakta bahwa kita memiliki permintaan
Blug baca.
BAIK.
Luar biasa.
Jadi itu dipanggil turun dan jadi kami memiliki struct kosong
ini dan kami pada dasarnya harus mengisi fungsinya karena akan dipanggil Lihat yang menemukan satu.
Dan sehingga tidak melihat koleksi itu yang menemukan satu dan menemukan satu pada dasarnya akan menemukan dokumen untuk
kita.
Kita harus melewati konteks sehingga akan menjadi konteks.
Latar belakang itu seperti sebelumnya.
Pokoknya jika Anda melewatkan filter dan beberapa opsi opsi yang tidak kita butuhkan dan filter itu adalah sesuatu yang baru.
Jadi jika kita melihat dokumentasi atau menemukan yang kita lihat bahwa filter adalah antarmuka dan antarmuka entri, jadi kita harus mencari
tahu apa yang Anda masukkan ke sana dan butuh beberapa saat untuk mengetahuinya.
Tetapi dikatakan OK pada dasarnya Anda memberikan dokumen yang ditransfer seperti basis dan B beberapa dokumen dan ini akan menyaring apa
yang kami butuhkan di Magdi menjadi dan mengembalikan ini kepada Anda.
Jadi filter hanyalah satu hal yang dapat mengambil banyak waktu untuk memperbaikinya.
Jadi ini untuk Anda berdasarkan dokumen baru.
Dan ini berasal dari dokumentasi sebenarnya jika Anda melihat dokumentasi Anda dapat membolak-baliknya
dan Anda akan melihat cara kerjanya.
Dan kemudian kita akan melakukan lagu yang Anda lihat objek itu.
Id menggarisbawahi ID dan kemudian ID itu sendiri yang baru saja kita uraikan.
Jadi saya jelaskan saja baris kode itu karena itu bisa sangat rumit.
Filter harus didasarkan pada dokumen yang akan menjadi beberapa dokumen baru.
Dan pada dasarnya Anda lulus dalam kondisi.
Dan di sini kita katakan kita ingin id objek dengan nama bidang garis bawah ID sama dengan ID yang baru
saja kita simpulkan dari apa yang diteruskan dari permintaan.
Dan jadi ini pada dasarnya adalah pernyataan di mana.
Baik.
Sangat sangat sederhana.
Jadi yang kita lakukan sekarang adalah kita dapat menyaring dan mengumpulkan secara pribadi dan tidak menemukannya.
Sekarang mari kita cari satu dan lihat apa yang terjadi di sana.
Jadi kita akan gulir ke bawah dan melihat itu mengembalikan hasil dokumen yang masuk akal.
Jadi mari kita pergi dan melihat hasil dokumen sehingga kita akan
mengatakan hasil sama dengan ini OK.
Tidak, ini bukan pizza.
Konteks latar belakang yang tidak ditentukan untuk beberapa alasan.
Dan ternyata ya memang saya baru saja membuat kesalahan ketik itu kembali dengan Anda.
BAIK.
Jadi kami memiliki hasil ini dan hasilnya adalah tipe hasil dokumen dan tipe ini mengandung kesalahan atau
kursor.
Dan banyak metode di dalamnya.
Jadi cara yang tepat untuk melakukan sesuatu sekarang adalah dengan melakukan rest dot de-code dan Anda harus melewati sebuah antarmuka
dan antarmuka adalah data yang dibuat dari sebelumnya.
Jadi pada dasarnya kita akan mendekode semua hasil ke dalam data tersebut, Phooka, fungsi dekode.
Di sini dikatakan bahwa kode akan berusaha untuk men-decode dokumen pertama menjadi V.
Jadi yang kami lewati adalah ada kesalahan.
Itu akan dikembalikan akan dikembalikan.
Dan jika tidak ada dokumen maka tidak ada dokumen yang dikembalikan.
Jadi pada dasarnya ini dapat mengembalikan kesalahan sendiri.
Jadi mari kita kembali ke server kita dan kita harus berurusan dengan kesalahan itu.
Untuk ini kita hanya akan melakukan satu baris jika dengan kesalahan jika kesalahan karena ini maka kita harus melakukan udara sama dengan tidak sama dengan
tidak.
Jadi ini saya akan memeriksa apakah kesalahannya Anda harus tahu ini adalah sintaks singkatan.
Mereka akan berkata OK Will akan mengembalikan kesalahan kepada Anda, Anda melihat klien dan status f akan menjadi.
Yah kami belum menemukan dokumen menulis kode tetapi tidak ditemukan.
Dan kemudian pesan kesalahan itu sendiri.
Yah kita bisa mengatakan cetak anti-pemotongan jika tidak dapat menemukan LUGG dengan ID tertentu seperti itu.
BAIK.
Sepertinya kesalahan yang dikembalikan tidak dapat ditemukan dan jadi mungkin saya juga akan melampirkan
pesan dari Mangieri.
Di sini kita pergi dan kami akan menambahkan komentar di akhir.
Jadi ini sempurna.
Kami mengatakan hei, lihat itu dan aku akan selalu melewatkan parameter itu.
Itu bagian dari ini.
BAIK.
Kami katakan di sini jika kami tidak dapat memecahkan kode data.
Sesuatu telah salah.
Jadi harus ada objek yang tidak ditemukan karena kami mencoba menemukan satu fungsi dalam hal ini saya akan
mengembalikan kesalahan yang tidak ditemukan kepada Anda dan kemudian kami baik-baik saja.
Sekarang kita seandainya semuanya berfungsi sehingga jika kode ini tidak dipanggil maka kita pada dasarnya telah membaca
data dan mengubahnya menjadi data item blog kita.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah tidak mengembalikan jawaban jadi kita harus mengembalikan Blug PV yang membaca respons Blug.
Dan yang dibutuhkan adalah sebuah blog yang harus disimpulkan dari data ini.
Jadi jika kita melihatnya dengan baik bersama Anda dan Blug P. B. titik dan Blug dan buka.
Dan sekarang kita harus mengembalikan data.
Jadi ID akan disebut data yang ID ID penulis akan disebut data dari id konten berasal
dari data konten dan judul berasal dari data.
Judul ini terlihat bagus kita di pelatihan dan datang dan kita mulai.
Jelas saya selalu salah ketika saya melakukan hal-hal ini.
Ini bukan Neal ini ini paku dan ini tidak berfungsi karena data ID itu akan menjadi cangkul dan
oh ID objek ID jadi Anda harus melakukan X untuk mendapatkan representasi heksadesimal dan hanya itu untuk
server.
Atau baca respons Blug.
Jadi kita harus bisa meluncurkan server kita hanya untuk memastikan bahwa semuanya sudah terkompilasi dengan baik.
Dan ya server kami dimulai.
Jadi sekarang kita harus membaca macam-macam di kuliah berikutnya hanya untuk memastikan bahwa kita bisa membaca blog SOSINA
kuliah berikutnya.