OK, dopo ci occuperemo dell'API di lettura del blog.
Quindi andiamo avanti e aggiungere un gioco di ruolo.
E questo si chiamerà blog letti, quindi farò Blug e quello che otterremo è una richiesta simile a una lettura e
quale ritorno è una risposta di ripiego.
Ora c'è una possibilità che questa richiesta di sostituzione non funzioni correttamente.
Quindi quello che dovremmo dire è che dal modo in cui restituiamo non trovato se non trovato.
Ha senso giusto
Se non troviamo un blog perché a volte chiederemo un ID errato dovremmo restituire un codice di errore
chiamato non trovato mai ma la richiesta ci darà una risposta.
Quindi qui andiamo avanti e creiamo alcuni messaggi.
Quindi crea la richiesta di lettura del blog.
E cosa vogliamo fuori da lì.
Beh, forse vogliamo solo una stringa ID blog Blug underscore ID uguale a uno.
E così questo è ciò che ne ricaviamo.
E forse la risposta di Blug che vogliamo da essa sarà Blug in sé che ha senso perché abbiamo richiesto Blug ID e
vogliamo che il contenuto di quello che blocca il suo blog sia uguale a un esone OK.
Quindi questo è abbastanza buono.
Ora dobbiamo andare avanti e generare il nostro codice.
Quindi lascia andare e basta farlo ora nella nostra interfaccia a linea di comando che è proprio qui.
OK.
Potrebbe essere stato generato e ora possiamo procedere al passaggio successivo e implementare sostanzialmente il nostro server.
Quindi la funzione che dovrà implementare è leggere Blug e per questo sapere esattamente la firma della
funzione lascia andare di nuovo al nostro servizio blog ed ecco la funzione di blocco di lettura che è stata aggiunta.
Quindi copio e incollo questo qui.
E così come prima creerà una funzione su un server chiamato Read Blug e avremo il contesto.
Beh, si chiama CTX.
E poi la richiesta di lettura Blug verrà chiamata REC e la richiesta di conferma della lettura di Blug verrà eseguita.
E infine per la risposta sono stati bloccati anche i prefissi.
OK implementiamo questa funzione ora.
E quindi risulta che non sarà troppo difficile essere onesti perché la lettura di Blug è in realtà
abbastanza semplice.
L'unica cosa che sarà difficile è trattare i casi di errore nel caso in cui le cose vadano male nel caso in
cui non riusciamo a trovare un blog o non possiamo analizzare l'ID e quel tipo di cose.
Che ne dici se facciamo proprio questo.
Bene, l'energia Blug equivale alla richiesta di ottenere l'ID Blug.
Tutto ok.
È un buon inizio.
Ora che Blug deve essere convertito in un ID oggetto.
Se ti ricordi da prima abbiamo dedotto il tipo di ID di essere un ID oggetto.
Quindi un ID oggetto è solo un tipo B.
E quindi ci sono modi per noi di creare ID oggetto in movimento.
Quindi, quello che faremo è che il nostro ID sarà uguale e ci sarà un errore nel caso
in cui fallisca l'id oggetto da Hex e poi il blog Besen.
Quindi, prima che avessimo un esagono di due, così quando abbiamo fatto il punto esadecimale ci ha dato l'idea di una stringa esadecimale.
E ora ovviamente c'è un diavolo dove possiamo passare quello che vogliamo.
Quindi all'ID del libro mancano due punti perché è una nuova variabile.
OK.
Quindi dovrebbe essere Blug Id solo così è felice o OK.
Eccellente.
Così ora abbiamo un'idea e fondamentalmente deduciamo e creiamo un oggetto id oggetto dalla rappresentazione esadecimale chiamata Blog
ID e questo dà un ID o un errore.
Quindi questo è abbastanza buono.
Ora quello che dobbiamo fare è affrontare questo errore.
Quindi se l'errore non è sapere cosa potrebbe essere successo bene, si scopre che se otteniamo un errore da questa
funzione significa che ciò che abbiamo passato non è una stringa esadecimale.
Questo è ciò che oggi dice Mangu.
Quindi in questo caso il cliente non ci ha inviato qualcosa di corretto.
Quindi diremo lo stato che è f e il codice stesso è stato creato perché è argomenti validi.
Argomenti non validi perché il client non ha inviato gli argomenti giusti.
Ci ha mandato qualcosa di sbagliato che non abbiamo potuto analizzare.
E poi, in termini di messaggio di errore, perché vogliamo essere amichevoli, diremo che Sprint f non può identificarsi con le parti
e quindi la spesa dovrà venire al termine del chiamante.
E qui andiamo, ci siamo occupati di quell'amnestico.
Ora continuiamo ad andare avanti e guardiamo cosa succede.
Ora abbiamo un oggetto e ora dobbiamo recuperare l'oggetto da un buon Heebee per quanto riguarda i dati
corrispondenti.
Quindi farò i dati e creerò fondamentalmente una struttura vuota o creerò una
struttura vuota. Creerò alcuni dati e sarà un puntatore di un elemento del blog e lo svuoteremo.
E così fondamentalmente i dati leggeranno che saranno inseriti in quei dati.
Sembra che mi manchi qualcosa qui.
Sì, ovviamente mi manca.
E padre questo è.
E a proposito qui dirò semplicemente in cima aggiungeremo semplicemente il fatto che abbiamo una richiesta Blug
letta.
OK.
Eccellente.
Quindi è stato chiamato down e quindi abbiamo questa struttura vuota
e fondamentalmente dovremo riempire è la funzione per la quale verrà chiamata Vedi quella di trovarne una.
E quindi non si vede la sua collezione che ne trova una e quindi trovarne una troverà fondamentalmente un documento
per noi.
Dobbiamo passare un contesto in modo che sia contestualizzato.
Quello sfondo proprio come prima.
Ad ogni modo se passi un filtro e alcune opzioni le opzioni di cui non abbiamo bisogno e il filtro è qualcosa di nuovo.
Quindi, se passiamo attraverso la documentazione o ne troviamo uno, vediamo che il filtro è un'interfaccia e un'interfaccia di ingresso, quindi dovremo
capire cosa ci hai messo dentro e mi ci è voluto un po 'per capirlo.
Ma dice OK, in pratica si fornisce un documento trasferito come una base e B alcuni documenti e questo
filtrerà ciò di cui abbiamo bisogno in Magdi e restituitelo.
Quindi il filtro è solo l'unica cosa che può richiedere molto tempo per andare bene.
Quindi, ecco per te è basato sui nuovi documenti.
E questo deriva dalla documentazione in realtà se si guarda la documentazione è
possibile sfogliarla e vedrai come funziona.
E poi faremo la canzone che vedi quell'oggetto.
Id underscore ID e quindi l'ID stesso che abbiamo appena analizzato.
Quindi lasciatemi solo spiegare questa linea di codice perché può essere piuttosto complicata.
Il filtro deve essere basato su documenti che saranno alcuni dei nuovi documenti.
E poi praticamente sei passato in condizioni.
E qui diciamo che vogliamo che l'ID oggetto con l'ID di sottolineatura del nome del campo sia uguale all'ID che abbiamo
appena dedotto da ciò che è stato passato dalla richiesta.
E quindi questa è fondamentalmente una dichiarazione dove.
Destra.
Molto molto semplice.
E quindi quello che facciamo ora è che possiamo personalmente filtrare e raccogliere non trovarne uno.
Ora andiamo a trovarne uno e vediamo cosa succede lì dentro.
Quindi scorreremo verso il basso e vedremo che restituisce un risultato del documento che ha senso.
Quindi andiamo e vediamo i risultati del documento, quindi diremo che
i risultati sono uguali a OK.
No, non è pizza.
Contesto indefinito di sfondi per qualche motivo.
E si scopre che sì, in effetti ho appena fatto un refuso e sono tornato a posto con te.
OK.
Quindi abbiamo questo risultato e il risultato è di tipo documento risultati e questo tipo contiene un errore o
un cursore.
E molti dei metodi su di esso.
Quindi il modo giusto di fare le cose ora è di fare il punto di decodifica del punto e devi passare un'interfaccia e
l'interfaccia sono i dati che vengono creati da prima.
Quindi, in pratica, decodificheremo tutti i risultati in quei dati. Phooka la funzione di decodifica.
Qui dice che il codice tenterà di decodificare i primi documenti in V.
Quindi quello che passiamo è stato un errore.
Sarà restituito sarà restituito.
E se non ci sono documenti, non ci sono documenti restituiti.
Quindi in pratica questo può restituire un errore a sé stante.
Quindi torniamo al nostro server e dobbiamo affrontare quell'errore.
Per questo faremo solo una riga se con errori se l'errore, perché questo dovremo fare air equals non uguale a
no.
Quindi questo è il caso di verificare se l'errore è dovuto al fatto che si tratta di una sintassi abbreviata.
Diranno OK Dovremmo restituire un errore ai nostri clienti e lo stato f sarà.
Bene, non abbiamo trovato un codice di scrittura del documento ma non lo abbiamo trovato.
E poi il messaggio di errore stesso.
Bene, possiamo solo dire che la stampa anti-taglio non riesce a trovare LUGG con un ID specificato qualcosa del genere.
OK.
Sembra che l'errore che è stato restituito non possa essere trovato e quindi forse aggiungerò anche il
messaggio di Mangieri.
Eccoci e aggiungeremo un commento alla fine.
Quindi questo è perfetto.
Stiamo dicendo che qui guardi e mi mancherà sempre quel parametro.
Questo fa parte di questo.
OK.
Diciamo qui se non possiamo decodificare i dati.
C'era qualcosa di sbagliato.
E quindi deve esserci che l'oggetto non viene trovato perché proviamo a trovare una funzione, nel
qual caso restituirò un errore non trovato e quindi saremo bravi.
Ora, nel caso in cui tutto funzioni nel caso in cui questo codice non venga richiamato, in pratica abbiamo letto i dati
e li abbiamo trasposti nei dati dei nostri articoli del blog.
E quindi quello che possiamo fare non è restituire le risposte, quindi dovremmo restituire un PV Blug letto come risposta Blug.
E ciò che serve è un blog che dovrà essere dedotto da questi dati.
E quindi se lo guardiamo bene con te e Blug P. B. punti e Blug e aprirlo.
E così ora dobbiamo restituire i dati.
Quindi l'ID si chiamerà dati che l'ID dell'autore verrà chiamato dati dall'ID il contenuto proviene dai
dati il contenuto e il titolo proviene dai dati.
Il titolo sembra buono, siamo al training e arriviamo e qui andiamo.
Ovviamente ho sempre torto quando faccio queste cose.
Non è Neal questo è questo il chiodo e questo non funziona perché i dati che sono ID saranno una zappa
e oh Id ID di oggetto quindi devi fare X per ottenere la rappresentazione esadecimale e questo è tutto per un
server.
Oppure leggi la risposta di Blug.
Quindi dovremmo essere in grado di avviare il nostro server solo per assicurarci che tutto stia compilando bene.
E sì, il nostro server è avviato.
Quindi ora dovremo leggere i generi nella prossima lezione solo per assicurarci di poter leggere un prossimo SOSINA
sul blog.