Saat kebenaran mari kita lihat apakah kita bisa menulis klien.
Jadi di sini kita bisa melakukan fungsi baca blog.
Jadi semuanya Canary, jadi saya akan mengatakan F. SEBUAH. itu cetak L-N membaca blog.
BAIK.
Jadi yang ingin kita lakukan adalah mengambil klien dan memanggil fungsi read block.
Konteks teks ini setiap permintaan darah dan beberapa opsi konteks atau sisi sebelum kita konteks atau latar belakang.
Dan kemudian opsi itu sendiri kita tidak akan menempatkan mereka.
Sekarang kami sebagai Anda baru saja membuat permintaan blog baca.
Dan untuk ini lanjutkan dan buat dengan sangat cepat dan baca permintaan blog.
Dan pertama-tama permintaan replug ini membutuhkan Blug ID.
Jadi di sini kita dapat meletakkan apa pun yang kita inginkan di sana.
Jadi bagaimana jika Anda memasukkan beberapa hal acak seperti hanya beberapa hal acak yang pasti tidak akan berfungsi.
Baik.
Jadi fungsi blok baca mengembalikan respons replug atau kesalahan.
Jadi mari kita lanjutkan dan nikmati bersama kami dan klien kami akan mengatakan respon atau udara sama dengan ini.
Dan karena kita tahu bahwa itu akan menjadi kesalahan licious error di sana dan itu tidak senang karena
mengatakan tidak ada variabel baru.
Jadi saya hanya akan mengatakan kesalahan dan sekarang kita harus menggunakan kesalahan ini juga.
Jadi mari kita pergi dan katakan jika kesalahan ini juga bukan hal baru maka apa yang harus kita lakukan dengannya.
Nah jika kita melihatnya akan berkata baik hanya mencetak kesalahan itu sendiri sehingga saya
dapat melihat bahwa cetakan telah dicetak dan kami hanya akan memformat kesalahan string yang terjadi saat membaca dan kami hanya akan mengudara sendiri.
Sekarang jika jelas kita benar-benar dapat membaca blog maka akan ada hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Jadi mari kita coba saja.
Dan yang ini tidak senang.
Hasilnya tidak digunakan karena itu cetak.
Jelas sekali.
BAIK.
Kita mulai.
Jadi sekarang yang harus kita lakukan adalah melakukan permintaan Blug baca tetapi dengan benar begitu dan kali ini saya akan melihat
bahwa konteksnya masih merupakan latar belakang.
Tapi kali ini permintaan replug akan menjadi sedikit lebih baik.
Jadi saya membaca permintaan blog atau membaca permintaan Blug itu akan sama dengan Blug P. B. permintaan replug dan Blug itu sendiri
yang ingin kita baca di blog yang baru saja kita buat sebelumnya.
Jadi ingat bagaimana sebelum kita menerima blog dan pada dasarnya kita mencetaknya sebagai permintaan LUGG, maka
kita hanya perlu mengekstraksi blog darinya.
Jadi kita akan mengatakan Blug addy sama dengan membuat respons Blug tidak mendapatkan Blug yang mendapatkan ID dan kami hanya akan mengekstrak ID
Blug dari sebelumnya dan kami hanya akan meneruskannya ke fungsi baca.
Hasilnya adalah kita pada dasarnya akan membaca dengan tepat apa yang baru saja kita buat.
Yah itu tidak masuk akal tapi setidaknya kita tahu kita tahu apa yang berfungsi atau membaca permintaan Blug dan
ini adalah variabel baru jadi saya akan menandatanganinya.
Kita mulai.
Jadi sekarang ini baca fungsi Blug.
Yang ini seharusnya benar-benar berfungsi.
Itu tidak senang karena katanya lihat kamu dengan D besar jadi kami hanya akan melakukan ini.
BAIK.
Sekarang fungsi blokir jalan ini mengembalikan respons dan kesalahan replug.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan ini.
Kami akan mengatakan membaca respons Blug.
Baca kesalahan Blug.
Kalau-kalau ada orang Arab tetapi mereka tidak akan melakukannya karena tidak akan berurusan dengan udara.
Jadi kami hanya akan menyalin blok yang sama persis dari sana-sini.
Dan kemudian respons Blug yang sudah dibaca kita akan melanjutkan dan mencetaknya dengan mudah.
Jadi kita akan melakukan FMG Itu Pangeran Allen atau Prince of Blug telah dibaca dan kemudian kita akan melewati blog itu sendiri dan tanggapan blog itu sendiri
sehingga kita akan meneruskannya di sini.
BAIK.
Jadi ini untuk klien kami, pada dasarnya kami katakan OK kita akan membaca blog pertama kita
akan membaca blog acak yang kita tahu tidak akan bekerja dan kemudian kita akan membaca blog yang kita tahu akan bekerja dan
lihat apakah semuanya baik-baik saja.
Jadi mari kita lanjutkan dalam kode kita di fungsi kita dan kita akan me-restart server.
Saya akan menghapus layar.
Dan sekarang kita akan memulai kembali klien kami.
Jadi saya akan melakukan ini di sisi kanan.
Di sini kita pergi untuk klien.
Jadi mari kita lihat apa yang terjadi.
Jadi kita mendapatkan klien darah yang menciptakan darah daripada darah yang diciptakan dan kemudian kita mendapatkan kesalahan
saat membaca.
Dan pada dasarnya inilah yang terjadi ketika ada kesalahan yang diteruskan kepada kami dan kemudian permintaan
Blug kedua jauh lebih baik karena kami benar-benar dapat melihat konten blokir di sini.
Jelas kami melewatkan baris baru jadi mari kita lanjutkan dan perbaiki klien kami sehingga klien kami di
sini harus diperbaiki sedikit jadi saya hanya akan menambahkan baris baru.
Benar.
Dan di baris Anda di sini juga dan semua ini terlihat benar.
Jadi semuanya terlihat baik dan pada dasarnya klien kami telah dibuat.
Jadi ini permintaan yang sangat sederhana.
Anda jelas dapat mencoba hal-hal berbeda yang kami ingin memiliki area di mana kami benar-benar memanggil ID yang akan
menjadi ID yang valid sehingga mungkin kami hanya akan memasukkan ID ini.
Tetapi hanya akan mengubah nomor acak A B misalnya.
Dan kita tahu ini tidak akan berhasil juga.
Jadi mari kita lanjutkan dan jalankan kembali klien untuk melihat apakah ada yang berubah.
Dan disana.
Jadi, ya, kami mendapatkan beberapa kesalahan.
Dan itu sempurna.
Pada dasarnya menunjukkan bagaimana Anda membaca.
Saya pikir ada sedikit masalah dengan penanganan kesalahan sehingga kami dapat memperbaikinya.
Ya jadi Anda lihat di sini adalah dua tentara kami udara atau dua di sana dan kemudian daerah replug adalah
yang harus ditampilkan.
Jadi ini jauh lebih baik.
Sekarang kode tersebut seharusnya mengembalikan kesalahan yang berarti.
Mari kita coba perinciannya.
Tapi di sini kita mulai.
Sekarang ketika kita mendapatkan beberapa saat membaca itu mengatakan udara RBC baik sama dengan tidak ditemukan.
Deskripsi tidak dapat ditemukan seperti kami menentukan ID dan kami mendapatkan pesan kesalahan TB yang baik.
Tidak ada dokumen dan hasil.
Jadi ini sempurna karena sekarang kode kesalahan tidak ditemukan berfungsi juga.
Kami baru saja mengujinya.
Jadi itu saja untuk pembaruan Blug untuk replug di kuliah berikutnya akan Anda memperbarui Blug.
Walaupun ini agak membosankan untuk dilakukan tetapi kita harus melakukannya hanya untuk melihat bagaimana kita dapat berinteraksi dengan database.
Jadi saya harap Anda menikmatinya sejauh ini.
Hanya dua fungsi lagi untuk diterapkan untuk melakukan minyak mentah dan kemudian kita akan melakukan daftar.
Harap Anda menyukainya.
Sampai jumpa di kuliah selanjutnya.