Un momento di verità vediamo se riusciamo a scrivere i clienti.
E così qui possiamo fare una funzione di lettura del blog.
Quindi tutto è di Canary, quindi dirò F. UN. questa è la stampa L-N che legge il blog.
OK.
Quindi quello che vogliamo fare è prendere il client e chiamare la funzione di blocco di lettura.
Questo contesto di testo ogni richiesta di sangue e alcune opzioni il contesto o lato prima di noi contesto o sfondo.
E poi le opzioni stesse non le metteremo.
Ora, mentre crei una richiesta di blog letto.
E così per questo è andare avanti e creare molto rapidamente e leggere la richiesta del blog.
E quindi prima di tutto questa richiesta di sostituzione richiede un Blug ID.
E così qui possiamo mettere tutto ciò che vogliamo lì dentro.
Quindi, cosa succede se metti come alcune cose casuali come solo alcune cose casuali che sicuramente non funzioneranno.
Destra.
Quindi la funzione di blocco di lettura restituisce una risposta di replug o un errore.
Andiamo avanti e divertiamoci con noi ei nostri clienti diranno che la risposta o l'aria è uguale a questa.
E perché sappiamo che ci sarà un errore licious in sé e non è felice perché
non dice nuove variabili.
Quindi dirò semplicemente l'errore e ora dobbiamo usare anche questo errore.
Quindi andiamo a dire se anche questo errore non è nuovo, allora cosa ne facciamo?
Beh, se la guardiamo dirà bene, basta stampare l'errore stesso, così posso
vedere che la stampa è stata stampata e formeremo semplicemente un errore di stringa durante la lettura e passeremo semplicemente nell'aria stessa.
Ora se ovviamente possiamo leggere il blog, allora ci sarà una cosa molto migliore da fare.
Quindi proviamolo.
E questo non è felice.
Il risultato non è usato perché è stampato.
Ovviamente.
OK.
Eccoci qui.
Quindi ora quello che dobbiamo fare è fare una richiesta Blug, ma correttamente e questa volta vedrò che ricoprire
il contesto è ancora lo sfondo.
Ma questa volta la richiesta di sostituzione sarà un po 'meglio.
Quindi leggo le richieste dei blog o leggo la richiesta di Blug che sarà uguale a Blug P. B. replug request e lo stesso
Blug che vogliamo leggere il blog che abbiamo appena creato.
Quindi ricorda come prima riceviamo un blog e in pratica lo stampiamo come richiesta LUGG, quindi dovremo
solo estrarre un blog da esso.
Quindi diremo che Blug addy è uguale a creare la risposta di Blug, non ottenere Blug che ottiene l'ID e estrarremo il Blug
ID di prima e passeremo semplicemente questo nella funzione di lettura.
Il risultato di questo è che fondamentalmente stiamo andando a leggere esattamente ciò che abbiamo appena creato.
Beh, questo non ha molto senso, ma almeno sappiamo che sappiamo cosa funziona o legge la richiesta di Blug
e questa è una nuova variabile, quindi firmerò.
Eccoci qui.
Quindi ora questo legge la funzione Blug.
Questo dovrebbe funzionare davvero.
Non è felice perché ha detto guardati con una grande D quindi lo faremo.
OK.
Ora questa funzione blocco roadblock restituisce una risposta di replug e un errore.
Quindi andiamo avanti e facciamo questo.
Diremo leggere risposta Blug.
Leggi l'errore Blug.
Nel caso ci sia un arabo, ma non lo saranno perché non c'è nessuna volontà con l'aria.
Quindi copieremo esattamente lo stesso blocco da qui e da lì.
E poi la risposta Blug letta andremo avanti e stamperemo facilmente.
Quindi faremo FMG È stato letto Prince Allen o Prince of Blug e poi passeremo il blog stesso la risposta del blog stesso,
quindi lo passeremo qui.
OK.
Quindi questo è per i nostri clienti, fondamentalmente stiamo dicendo OK, prima leggeremo un
blog, leggiamo un blog casuale che sappiamo non funzionerà e poi leggiamo un blog che sappiamo che lavorare e
vedere se tutto va bene.
Quindi andiamo avanti nel nostro codice nella nostra funzione e riavvieremo il server.
Pulirò lo schermo.
E ora riavvieremo i nostri clienti.
Quindi lo farò sul lato destro.
Qui andiamo per i clienti.
E quindi vediamo cosa succede.
Quindi otteniamo un prelievo di sangue da parte dei pazienti che creano il sangue rispetto a quello del sangue e quindi riceviamo un errore
durante la lettura.
E fondamentalmente questo è quello che è successo quando c'è stato un errore che è stato passato a noi e quindi
la seconda richiesta di Blug è stata molto meglio perché possiamo vedere il contenuto del blocco proprio qui.
Ovviamente ci manca una nuova linea, quindi andiamo avanti e sistemiamo i nostri clienti in modo che i
nostri clienti vengano sistemati un po ', quindi aggiungerò una nuova riga.
Assolutamente.
E nella tua linea anche qui e tutto ciò sembra corretto.
Quindi tutto sembra a posto e fondamentalmente abbiamo creato i nostri clienti.
Quindi questa era una richiesta molto semplice.
Ovviamente potresti provare diverse cose che vogliamo avere un'area in cui effettivamente chiamiamo un ID che
sarà un ID valido, quindi forse inseriremo questo ID.
Ad esempio, cambierà solo un numero casuale come A B.
E sappiamo che questo non funzionerà altrettanto bene.
Quindi andiamo avanti e rieseguiamo i client per vedere se qualcosa è cambiato.
E lì.
E così abbiamo degli errori.
E così è perfetto.
In pratica mostra come hai letto.
Penso che ci sia un po 'di problemi con la gestione degli errori, quindi possiamo aggiustarlo.
Sì, così vedete qui sono i nostri due soldati l'aria o due in là e poi l'area ripiena è quella che
dovrebbe essere visualizzata.
Quindi questo è molto meglio.
Ora il codice dovrebbe effettivamente restituire un errore significativo.
Proviamo solo i dettagli.
Ma qui andiamo.
Ora, quando arriviamo nel frattempo, la lettura dice che l'aria RBC è buona non è stata trovata.
La descrizione non può trovare come specifichiamo ID e otteniamo un buon messaggio di errore TB.
Mongo senza documenti e risultati.
Quindi questo è perfetto perché ora funziona anche il codice di errore non trovato.
L'abbiamo appena testato.
Quindi è tutto per l'aggiornamento di Blug per il replug nella prossima lezione, aggiornerai Blug.
Anche se questo è un po 'noioso da fare, ma dobbiamo farlo solo per vedere come possiamo interagire con un database.
Quindi spero che ti piaccia finora.
Solo altre due funzioni da implementare per fare il grezzo e poi faremo la lista.
Spero ti piaccia.
Ci vedremo nella prossima lezione.