OK jadi sekarang setelah kita selesai membaca pembaruan kita harus pergi dan melakukan
pembaruan untuk ini akan pergi ke blog yang Prato dan akan menyertakan aapc baru yang BC akan disebut pembaruan Blug
dan dibutuhkan pembaruan permintaan Blug dan kembali pembaruan Blug response.
Jadi sekali lagi ini adalah jenis RBC kemih.
Sekarang juga akan kembali tidak ditemukan jika tidak ditemukan karena kami tidak dapat memperbarui sesuatu yang tidak
ditemukan sehingga hanya sesuatu yang baik untuk dimasukkan. Saya hanya akan menduplikasi hal-hal ini dan melihat bagaimana kami pergi.
Jadi sebenarnya permintaan pembaruan Blug akan mengambil blog sebagai masukan sehingga kami harus memasukkan apa yang ingin
kami lakukan untuk pembaruan dan pembaruan pembaruan Blug akan mengembalikan blog itu sendiri juga.
Itu Sempurna.
BAIK.
Jadi kita siap sekarang.
Silakan dan buat beberapa kode untuk ini.
Saya menyalin protes yang Anda perintah dan saya hanya akan menempelkannya di sisi kanan.
Kita mulai.
BAIK.
Selanjutnya kita harus maju dan mulai mengimplementasikan server.
Sekarang kita terbiasa dengan hal itu dengan benar.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya hanya akan menemukan fungsi yang tepat untuk diterapkan.
Jadi untuk ini saya akan pergi dari melihat kode sumber pada fungsi pembaruan Blug.
Baik bahwa Anda melayani itu, pergi dan terapkan.
Jadi di sini yang ingin kita terapkan adalah fungsi pada server yang disebut log.
Ini akan mengambil konteks sebagai argumen dan kemudian permintaan dari Blug P. B. permintaan kunci dan mengembalikan blog
P. B. titik seperti itu respons log.
BAIK.
Sekarang kita hanya perlu mengimplementasikan ini.
Jadi saya membuat kesalahan di sini.
Kita mulai.
BAIK.
Sekarang kita harus menerapkan ini.
Jadi, ketika kami memperbarui blog, kami akan memanggil koleksi yang diperbarui.
Jadi hal pertama yang harus kita lakukan adalah mendapatkan blog IGY darinya.
Jadi kita akan mengeluarkan blog dari permintaan jadi kita akan melakukan permintaan yang membuat blog.
BAIK.
Masuk akal.
Kami juga akan menyertakan sederet logging hanya untuk mengatakan bahwa kami berada dalam pencarian mewah dan mengatakan bahwa kami melihatnya.
Jadi itu pencarian mewah.
Luar biasa jadi kami membuka blog.
Dan sekarang kita akan mengekstraksi objek id dan udara.
Dan untuk ini kita akan melakukan id objek dari peretasan seperti sebelumnya.
Blug tidak mendapatkan ID.
Jadi di sini kita mencoba untuk mendapatkan id objek dari itu jelas jika ada kesalahan parsing.
Sama seperti sebelumnya, jadi kita harus memasukkan kode dari sebelum argumen yang tidak valid kita tidak
dapat menguraikan IGY dan kita hanya melanjutkan.
BAIK.
Sekarang yang harus kita lakukan adalah pada dasarnya membuat item data jadi buat data seperti sebelumnya.
Dan juga Blug saya dan itu akan membuat filter karena kami ingin melakukan pembaruan sehingga
kami akan memiliki keunggulan siap.
OK jadi kita tidak memiliki hal-hal ini pada dasarnya apakah kita ingin melakukannya dengan baik, pada dasarnya kita ingin memperbarui dokumen.
Baik.
Jadi untuk ini kita harus melihat apakah kita dapat menemukan dokumen seperti sebelumnya dan jika kita bisa maka kita
dapat bermutasi sendiri.
Jadi mari kita cari fungsi di sini.
BAIK.
Luar biasa.
Dan kami akan mencoba menemukan Blug yang sama persis.
Jadi jika kita tidak dapat menemukannya, kita tidak dapat menemukan blog dengan ID yang ditentukan dan semuanya masuk akal.
Dan begitu kita senang karena Blug menemukan data, kita bisa mulai memutasikan data itu sendiri sehingga kita
bisa melakukan data itu.
Dan ini dia lagi.
Itu segalanya.
Jadi kami menganggap kami harus meminta pengguna yang sah untuk melakukan Blug yang mendapat otorisasi yang
berasal dari permintaan.
Maka kita harus memperbarui konten.
Jadi kita akan melakukan Blug.
Dan akhirnya gelar itu sama dengan cinta yang mendapat gelar.
Jadi di sini adalah pembaruan kami sehingga kami memperbarui struktur internal kami dan sekarang kami telah memperbarui data karena kami
menemukannya dan kami mendekodekannya sekarang kami hanya perlu melanjutkan dan menggunakan satu fungsi itu.
Jadi untuk koleksi ini.
Dan kami memiliki yang besar dan kami telah mengganti satu dan kami benar-benar mengganti satu
karena kami memiliki penggantian penuh di sini, tidak ada pembaruan tambahan.
Dan konteksnya akan menjadi latar belakang dan filter akan seperti sebelum filter yang
sama persis.
Dan penggantian itu sendiri akan menjadi data karena kami baru saja memutasikan data di tempat, jadi di sini masuk
akal kami telah menggantinya.
Sekarang ketika kita keluar dari itu adalah hasil pembaruan atau kesalahan.
Jadi mari kita mulai dengan hasil dari hasil tanggal dan pembaruan ini bahwa kita mendapatkan ini dan jadi jika kita mendapatkan di daerah itu apa
yang kita lakukan.
Yah ini mungkin jenis kesalahan internal.
Jadi kita hanya akan mengembalikannya jadi jika udaranya tidak baru maka kita akan mengembalikan blok Arab dan kodenya akan
menjadi internal dan kita akan mengatakan tidak dapat membuat tanggal objek di Mongo D. B dan kami hanya akan mengatakan mengapa jadi pada dasarnya kami akan mengatakan
OK.
Alasan mengapa kami tidak dapat melakukan ini adalah karena pembaruannya sangat bagus.
Kalau tidak, kita mendapatkan hasil pembaruan dan hasilnya sendiri di mana kita dapatkan.
Yah kita pada dasarnya mendapatkan jumlah pertandingan dan jumlah mudflat dan kenaikan.
Kami sebenarnya tidak memerlukan hal-hal ini karena kami tahu itu akan diperbarui.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah mengatakan OK mari kita kembalikan hasilnya.
Jadi saya
akan mengatakan kembali dan cinta P. B ..
Dan di sini kita harus membuat pembaruan tanggapan tanggapan Rob.
Ini mengambil blog sebagai argumen dan kami harus mengembalikan apa yang sebenarnya kami miliki sebagai input atau data apa pun
yang kami inginkan.
Jadi yang keren adalah sekarang karena kita sudah melakukan ini setelah kita mengubah data menjadi
blog di sini.
Kami sebenarnya bisa mengekstrak ini sebagai fungsi.
Jadi yang akan saya lakukan di sini adalah mengekstrak ini dan saya akan mengumpulkan data ke Blug P. B. dan kami meneruskan data dan kami
harus membuat fungsi ini sehingga fungsi yang dinamai data ke Blug PV mengambil data jenis blog sebagai input dan itu akan mengembalikan
Blug sehingga darah P. B. Blug itu.
Dan ini adalah petunjuk untuk itu.
Sekarang jika kita hanya mengimplementasikan fungsi yang hanya fungsi pembantu kecil kita hanya akan mengembalikan
hal yang tepat ini.
Kita mulai.
Jadi sekarang kita bisa menggunakan data untuk memblokir P. B. untuk melakukan sintaks steno dan seperti yang disebut bagian paling bawah.
Saya akan menggunakannya kembali di sini.
Jadi kami baru saja mengubah kode kami untuk menggunakan kembali sedikit informasi.
Sekarang jelas jarumnya masuk setelah itu.
Dan ini dia tidak senang karena blognya bukan tipe yang tepat.
Jadi mari kita lihat tidak dapat menggunakan id blogger itu. sebagai tipe keberuntungan karena menyukainya.
Jadi di sini adalah sebuah pointer.
Jadi di sini kita bisa mengatakan blog itu sendiri harus menjadi pointer.
Kita mulai.
Itu lebih masuk akal.
Dan sekarang fungsi ganti satu tidak berfungsi.
Jadi pembaruan array dinyatakan tidak digunakan.
Bagaimana kalau kita tidak menggunakannya saat ini di lapangan.
OK jadi sekarang kami telah mengimplementasikan server.
Semuanya terlihat bagus.
Kami sedang menangani kasus kesalahan dan hanya untuk mengingatkan Anda, kami pertama-tama mem-parsing objek yang jika Anda dapat
menguraikannya maka cobalah untuk menemukan apakah ada kecocokan dalam database.
Kalau tidak, kami katakan tidak ada kecocokan dan kemudian kami hanya menggunakan fungsi ganti satu untuk mengganti data
dan kembali ke kesalahan jika tidak berfungsi.
Jelas kami bisa menggunakan ganti tanpa menemukan.
Dan ini terserah Anda untuk memilih apakah Anda ingin melakukan dua panggilan atau satu panggilan.
Itu tidak masalah.
Kami hanya harus berurusan dengan hasil sebaliknya dari pembaruan.
Mungkin sedikit lebih pendek tapi setidaknya itu menunjukkan bagaimana kita dapat menggunakan kembali dan rantai panggilan basis data
jika kita menginginkannya.
Jadi itu untuk server.
Sebenarnya cukup mudah.
Dan kemudian dalam kuliah berikutnya kita akan berbicara dengan klien.
Demikian di kuliah berikutnya.