OK ora che abbiamo fatto l'aggiornamento leggendo dovremmo andare e fare gli aggiornamenti per
questo andremo al blog di Prato e includeremo un nuovo aapc che BC si chiamerà update Blug e richiede una richiesta
Blug di aggiornamento e ritorna una risposta Blug di aggiornamento.
Quindi di nuovo questo è un tipo urinario di RBC.
Ora tornerà non trovato se non viene trovato perché non possiamo aggiornare qualcosa che non è stato
trovato quindi è solo qualcosa che è bello da includere, semplicemente duplicherò queste cose e vedremo come andremo.
Quindi in realtà la richiesta Blug di aggiornamenti prenderà un blog come input, quindi dobbiamo includere ciò che
vogliamo fare per gli aggiornamenti e l'aggiornamento della risposta di Blug restituirà il blog stesso.
È perfetto.
OK.
Quindi siamo pronti ora.
Vai avanti e genera del codice per questo.
Copio le proteste che tu comandi e io lo incollerò semplicemente sul lato destro.
Eccoci qui.
OK.
Quindi dobbiamo andare avanti e iniziare a implementare il server.
Ora ci stiamo abituando.
Quindi quello che farò è che troverò la giusta funzione da implementare.
Quindi per questo passerò dal codice sorgente alla funzione di aggiornamento di Blug.
Bene, lo servi e lo realizzi.
Quindi qui quello che vogliamo implementare è una funzione sul server chiamata log.
Prenderà un contesto come argomenti e quindi una richiesta da Blug P. B. della richiesta di blocco e restituire un
blog P. B. punto di come quella risposta del registro.
OK.
Ora dobbiamo solo implementarlo.
Quindi ho fatto un errore qui.
Eccoci qui.
OK.
Ora dobbiamo implementarlo.
Quindi, quando aggiorniamo un blog, avremo chiamato la raccolta che aggiorna.
Quindi la prima cosa che dobbiamo fare è ottenere il blog IGY da esso.
Quindi estrarremo il blog dalla richiesta, quindi faremo richiesta che ottenga il blog.
OK.
Ha senso.
Includeremo anche una linea di registrazione per dire che siamo in una ricerca di lusso e diciamo che lo vediamo.
Questa è la ricerca di lusso.
Eccellente quindi arriviamo al blog.
E ora estrarremo l'oggetto ID e l'aria.
E per questo faremo id oggetto da hack proprio come prima.
Blug non ottiene ID.
Quindi qui proviamo a ottenere l'id dell'oggetto da esso ovviamente se c'è un errore di analisi.
È come prima, quindi dovremmo semplicemente includere il codice prima che sia un argomento non valido,
non possiamo analizzare l'IGY e andiamo avanti.
OK.
Ora quello che dobbiamo fare è fondamentalmente creare un elemento di dati in modo da creare dati come prima.
E anche il Blug I am e creerà un filtro perché vogliamo fare un
aggiornamento quindi avremo l'eccellenza pronta.
OK, quindi non abbiamo queste cose in pratica se vogliamo fare bene vogliamo sostanzialmente aggiornare un documento.
Destra.
Quindi per questo dovremo vedere se riusciamo a trovare un documento come prima e se possiamo allora possiamo
mutare se stesso.
Quindi cerchiamo di trovare una funzione proprio qui.
OK.
Eccellente.
E proveremo a trovare lo stesso identico Blug.
Quindi, se non riusciamo a trovarlo, non possiamo trovare un blog con un ID specificato e tutti hanno senso.
E poi, una volta che siamo felici perché il Blug era nei dati, possiamo iniziare a mutare i dati stessi in
modo che possiamo fare i dati.
E ci risiamo.
Questo è tutto.
Quindi supponiamo di dover fare in modo che l'utente autorizzato esegua Blug che viene autorizzato e che
proviene dalla richiesta.
Quindi dovremo aggiornare i contenuti.
Quindi faremo Blug.
E finalmente quel titolo equivale all'amore che ottiene il titolo.
Quindi ecco il nostro aggiornamento in modo da aggiornare la nostra struttura interna e ora che abbiamo aggiornato i dati perché
abbiamo trovato e abbiamo decodificato ora dobbiamo solo andare avanti e utilizzare quella funzione.
Quindi per questa collezione è così.
Ne abbiamo uno grande e ne abbiamo sostituito uno e in realtà ne
sostituiamo uno perché sostituiamo completamente qui solo gli aggiornamenti incrementali.
Quindi il contesto sarà di sfondo e il filtro sarà esattamente come prima dello
stesso filtro.
E la sostituzione stessa diventerà dati perché abbiamo appena messo a posto i dati, quindi è logico
che li abbiamo sostituiti.
Ora quando ne usciamo è un risultato di aggiornamento o un errore.
Quindi iniziamo con questo risultato dei risultati della data e gli aggiornamenti sono che li otteniamo e quindi se riusciamo ad entrare in
quell'area cosa facciamo.
Bene, questo è probabilmente un tipo di errore interno.
Quindi lo restituiremo quindi se l'aria non è nuova, restituiremo un blocco arabo e il codice sarà
interno e diremo che non è possibile datare gli oggetti in Mongo D. B e diremo semplicemente perché quindi fondamentalmente diciamo OK.
Il motivo per cui non possiamo farlo è che gli aggiornamenti sono eccellenti.
Altrimenti otteniamo un risultato di aggiornamento e il risultato stesso dove otteniamo.
Beh, fondamentalmente otteniamo un conteggio delle partite e un conteggio del terreno fangoso e un aumento.
In realtà non abbiamo bisogno di queste cose perché sappiamo che sarà aggiornato.
Quindi quello che possiamo fare è sostanzialmente dire OK, restituiamo i risultati.
Quindi dirò
il ritorno e l'amore P. B ..
E qui dobbiamo creare una risposta di aggiornamento Rob risposta.
Questo richiede un blog come argomento e dobbiamo restituire esattamente ciò che abbiamo appena ricevuto come input o dati qualsiasi
cosa vogliamo.
Quindi la cosa interessante è che ora, perché l'abbiamo già fatto, abbiamo trasformato fondamentalmente i dati in un
blog proprio qui.
Potremmo effettivamente estrarlo come una funzione.
Quindi quello che farò qui è estrarre questo e raccoglierò i dati su Blug P. B. e stiamo passando i dati e dobbiamo
creare questa funzione in modo che la funzione denominata data a Blug PV acquisisca i dati di tipo blog item come input e restituirà
un Blug così blood P. B. quello Blug.
E questo è un puntatore ad esso.
Ora, se implementiamo solo quella funzione che è solo una piccola funzione di supporto,
restituiremo esattamente questa cosa.
Eccoci qui.
Quindi ora possiamo usare i dati per bloccare P. B. fare una sintassi abbreviata e come richiamato in fondo.
Lo riutilizzerò proprio qui.
Quindi abbiamo appena trasformato il nostro codice per riutilizzare un po 'di informazioni.
Ora ovviamente l'ago va in seguito.
E qui non è felice perché il blog non è del tipo giusto.
Quindi diamo un'occhiata non possiamo usare quell'id blogger. come tipo fortuna perché lo adoro.
Quindi ecco un puntatore.
Quindi qui possiamo solo dire che il blog stesso dovrebbe essere un puntatore.
Eccoci qui.
Questo ha più senso.
E ora la sostituzione di una funzione non funziona.
Quindi gli array di aggiornamento sono dichiarati non utilizzati.
Che ne dici di non usarlo al momento sul quadrato.
OK, quindi ora abbiamo implementato un server.
Tutto sembra a posto.
Abbiamo a che fare con i casi di errore e quindi per ricordarti che prima abbiamo analizzato l'oggetto che,
se è possibile analizzarlo, prova a trovare una corrispondenza nel database.
Altrimenti diciamo che non c'è corrispondenza e quindi usiamo la funzione Sostituisci una per sostituire i dati
e tornare all'errore se non funziona.
Ovviamente potremmo usare la sostituzione di una senza fare una ricerca.
E spetta a te scegliere se vuoi o meno effettuare due chiamate o una chiamata.
Non importa.
Dobbiamo solo gestire il risultato altrimenti dell'aggiornamento.
Forse è un po 'più breve, ma almeno mostra come riusare e concatenare le chiamate al database
se lo vogliamo.
Quindi è tutto per il server.
In realtà era abbastanza semplice.
E poi nella prossima lezione parleremo con il cliente.
Quindi nella prossima lezione.