Halo dan selamat datang di kursus ini saya GOPAC.
Nama saya didefinisikan Merrick dan saya akan menjadi instruktur Anda untuk kelas ini.
Jadi pertama-tama perkenalan saja.
Dan saya ingin memperkenalkan Anda secara khusus kepada GOPAC.
Jadi kereta hari ini adalah untuk membangun layanan mikro dan Anda pernah mendengar sebelumnya dan layanan mikro
dibangun dalam berbagai bahasa dan mereka akan mencakup fungsi bisnis Anda.
Sebagai contoh, kami memiliki layanan beli di mana pengguna membeli barang dengan benar.
Ini mungkin terhubung ke Microsoft Office lain yang ditulis dalam bahasa lain yang disebut layanan promosi.
BAIK.
Mungkin Anda akan menjual sesuatu seharga $ 100 tetapi Layanan promosi mengatakan tidak sebenarnya itu pada promosi.
Ini $ 80.
Jadi beli bahan makanan saya dan promosi bahan makanan kami akan melakukannya.
Mungkin ada juga layanan mikro layanan pengiriman yang akan memberi Anda layanan.
BAIK.
Karena setelah pengguna membeli sesuatu dan perlu dikirim, itu bagus.
Dan juga mungkin Anda memiliki penggunaan atau layanan mikro yang terhubung dengan pengiriman
pembelian dan layanan mikro promosi.
Jadi semuanya Anda dapatkan banyak dari bahan makanan saya dalam banyak bahasa yang berbeda dan
mereka harus berbicara satu sama lain.
Sekarang microswitches ini ketika mereka bertukar informasi, mereka harus menyetujui banyak hal yang mereka
butuhkan untuk menyetujui API untuk bertukar data pada format data pada pola udara pada load balancing dan
banyak hal lainnya.
Salah satu pilihan yang sangat populer untuk membangun API dan Anda mungkin pernah mendengarnya jika Anda
dalam kursus ini adalah istirahat atau menjadi Jason.
BAIK.
Sebagai mekanisme yang lebih luas.
Jadi dalam kursus ini meskipun kita tidak akan melihat istirahat, kita akan menjelajahi GRB.
Dan ada seluruh bagian tentang Wired europaeus kita istirahat.
Jadi membangun API Saya ingin Anda mengatakan itu sangat sulit dan Anda mungkin pernah mengalami ini.
Ini tidak menyenangkan.
Sangat menarik tentang model data Joe dan Jason tidak SML.
Atau Anda menginginkan sesuatu yang biner.
Anda juga perlu memikirkan titik akhir.
Misalnya ketika Anda tidak menangkap API, titik akhir tampak seperti ini mendapat API.
Satu pengguna 2:59 memposting empat lima enam.
Cukup rumit.
Dan kemudian di pos lainnya.
Jadi ini adalah kata kerja API yang satu pengguna ingin Anda tiga posting.
Jadi cukup rumit juga.
Anda juga perlu memikirkan cara menjalankannya dalam cara menangani kesalahan.
API ada di area sehingga benar-benar sangat sulit.
Anda perlu memikirkan efisiensi API Anda.
Berapa banyak data yang saya dapatkan dari satu panggilan.
Apakah terlalu banyak data atau terlalu sedikit data dalam hal ini saya menempatkan terlalu banyak panggilan API.
Jadi, Anda perlu menemukan keseimbangan yang tepat.
Bagaimana dengan latensi.
Bagaimana skalabilitas ke 1000 klien.
Anda tahu bagaimana tentang load balancing dan bagaimana interoperabilitas antara banyak bahasa.
Jadi jangan lari saya tidak ingin membebani Anda dengan konsep.
Saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa membangun API itu rumit.
Dan akhirnya kita dapat menambahkan pemantauan Samudera Atlantik dan mencatat banyak hal untuk dilakukan dengan benar.
Jangan Anda berharap ada beberapa kerangka kerja yang menyelesaikan semua hal yang membosankan dan sulit dan hanya membuat Anda
hal-hal yang menyenangkan.
Nah ya kerangka itu adalah GOPAC.
Jadi, apa itu API pada intinya dan intinya, API adalah kontrak yang mengatakan kirimi saya permintaan ini dan saya
akan menyanyikan respons ini.
Mudah kan.
Seharusnya itu API.
Ini semua tentang data dan tidak ada hal lain di sisa kursus ini yang akan meringankan hal lain yang
kita lihat sebelum hal-hal sulit ke kerangka kerja PC.
Jadi, apa PC Anda? Hal apa yang memecahkan masalah kita.
Well GOPAC adalah kerangka kerja sumber terbuka dan gratis yang dikembangkan oleh Google dan dengan Square serta
perusahaan lain dan PC Anda sekarang menjadi bagian dari yayasan kompetisi cloud native foundation NCF.
Contohnya, kebutuhan bebek dan Kuba juga merupakan bagian dari proyek ini.
Jadi GOPAC adalah proyek yang cukup penting saat ini di europaeus tingkat tinggi memungkinkan kami untuk
mendefinisikan permintaan dan tanggapan untuk panggilan PC kami sehingga panggilan prosedur jarak jauh dan menangani semuanya untuk Anda.
Di atas itu, kami untuk banyak kata-kata buzz itu modern cepat dan efisien dibangun di atas itu
harus latensi terlalu rendah.
Mereka akan mendukung streaming.
Mereka akan bahasa independen dan campuran lebih unggul Anda pasang otentikasi memantulkan logging
dan pemantauan.
Jadi terdengar sangat bagus seperti kerangka kerja yang sempurna dan ini sangat bagus.
Omong-omong, apa itu RPG?
Apa yang telah Anda sebutkan.
PC RBC kami seperti yang saya katakan adalah panggilan prosedur jarak jauh dalam kode klien Anda.
Pada dasarnya kelihatannya kita akan memanggil fungsi secara langsung di server.
Jadi di sini adalah kode server kami.
Pikirkan bahasa apa pun dengan benar.
Kami akan membuat pengguna sehingga ada fungsi yang disebut membuat pengguna membuat pengguna dan kemudian dalam kode klien
dan Anda tahu bahasa akan memiliki kode kami dan semua mengatakan server tidak membuat pengguna.
Jadi seperti yang Anda lihat dalam warna kuning, pengguna yang membuat cocok. Jadi, seperti pada kode klien,
kami secara langsung menjalankan fungsi di server.
Dan itulah yang disebut R. P. sekuel.
Jadi PC kita tidak seperti kita menjalankan fungsi atau server.
Ada sesuatu yang terjadi melalui jaringan tetapi seperti itulah yang terlihat dalam kode kita.
Dan itulah yang membuat PC kami luar biasa.
Jadi PC kita adalah konsep baru.
Bukan itu.
Itu bukan konsep baru.
Ada kerangka kerja dan bahasa lain seperti CORBA yang memiliki ini sebelumnya tetapi dengan PC kami itu jauh lebih baik
untuk dihadapi.
Ini diimplementasikan dengan sangat bersih dan juga memiliki banyak masalah pada kerangka kerja sejak
bertahun-tahun lalu.
Jadi di sini adalah gambar yang akan Anda lihat banyak.
Ketika Anda melihat PC Anda berasal dari situs Web Eropa dan kita dapat melihat bahwa misalnya kita memiliki
layanan C ++ di sisi kiri dan kami memiliki klien ruby dan klien Jaba android semua berbicara dengan
server RBC kami menggunakan permintaan protokol dan tanggapan.
Jadi pada dasarnya adalah konsep yang sama sekali sebelum kita menghasilkan kode dan kita dapat menempatkan permintaan kita.
Jadi bagaimana saya memulai.
Karena saat ini saya hanya menjual impian Anda tepat pada intinya perlu
menentukan pesan dan layanan menggunakan buffer protokol sisa kode GOP akan dihasilkan untuk kami dan kami hanya
harus menerapkan layanan kami.
Jadi GOPAC akan memecahkan banyak masalah bagi kami dan menghasilkan satu ton kode secara keseluruhan ketika kami menulis satu
protokol bodoh yang akan bekerja untuk kami selama lebih dari 12 bahasa server server incline dan memungkinkan kami untuk menggunakan
kerangka kerja yang membunuh dua juta RBC per detik .
Jadi inilah yang akan kita lakukan dalam kursus ini dan ini hanya layanan yang luar biasa.
Jadi, jika Anda mengikuti kursus buffer protokol saya, Anda akan benar-benar mengerti di mana ini.
Pada dasarnya kami memiliki pesan sambutan dan kami mengirimkan permintaan sambutan yang telah ditetapkan, tanggapan ucapan dan di
bagian paling bawah kami pernah melayani sebagai layanan ucapan yang mendefinisikan RBC yang menerima permintaan sambutan dan
mengembalikan respons yang luar biasa.
Jadi itulah kontrak IPY kami yang ditentukan untuk menyambut PC kami di sini.
Jadi kita akan membahas lebih jauh apa ini cara kerjanya dan bagaimana hal-hal didefinisikan.
Tapi saya ingin Anda melihat bagaimana mendefinisikan layanan PC kami dalam buffer pro-tembakau.
Jadi mengapa kita bahkan menggunakan buffer vertikal dalam kursus ini.
Apa buffer protokol.
Mereka pada dasarnya adalah agnostik bahasa.
Kode dapat dihasilkan untuk hampir semua bahasa.
Data ini biner dan serialized secara efisien dan kami akan melihatnya dalam kursus ini.
Sangat nyaman ketika Anda mengangkut banyak data.
Jadi dalam pengaturan Big Data, Anda juga dapat dengan mudah mengembangkan API menggunakan beberapa aturan.
Jadi secara keseluruhan sebelum melakukan kursus ini Anda harus tahu dasar-dasarnya.
Penyangga optik jika tidak, Anda akan benar-benar hilang.
OK jadi harap Anda memiliki itu di bagasi Anda.
Mari kita pergi.
Jadi ini adalah pengantar yang cukup panjang.
Mengapa Anda harus mempelajari buffer protokol dan GOPAC.
Banyak perusahaan telah memenuhinya sepenuhnya dalam produksi.
Kita berbicara tentang Google untuk layanan internal dan layanan aksonalnya.
Jadi kita berbicara tentang Netflix Square yang merupakan salah satu kontributor inti OS pertama yang membangun ECD
3 di atasnya.
Kecoak D. B dan seterusnya.
Menurut pendapat saya GOPAC adalah masa depan API layanan mikro dan seluler di mata Sarabi dan bahkan mungkin API
web.
BAIK.
Semua dalam semua itu adalah kerangka kerja luar biasa untuk membaca untuk belajar.
Saya hanya ingin memberi Anda rasa dan pengantar agar Anda tahu apa yang memecahkan masalah apa
yang dipecahkan.
Bagaimana revolusionernya.
Siapa yang menggunakannya dan bagaimana itu dibangun.
Jangan khawatir itu mungkin luar biasa sekarang.
Namun dalam kursus ini kita akan langkah demi langkah untuk mempelajari bagaimana PC Anda dan melakukannya dengan benar.
Jadi saya harap Anda mendapatkannya dan akan melihat Anda di kuliah berikutnya.