Ciao e benvenuto in questo corso, sono GOPAC.
Il mio nome è definito Merrick e sarò il tuo istruttore per questa classe.
Quindi prima l'introduzione al corso.
E voglio presentarti specificatamente a GOPAC.
Quindi il treno di oggi è quello di costruire micro servizi e l'hai sentito prima e i micro servizi
sono costruiti in diverse lingue e comprenderanno una funzione della tua attività.
Ad esempio, abbiamo un servizio di acquisto in cui gli acquisti degli utenti sono corretti.
Potrebbe essere collegato a un altro Microsoft Office scritto in un'altra lingua chiamata servizio di promozione.
OK.
Forse venderai qualcosa per $ 100 ma il servizio di promozione dice che in realtà non è in promozione.
Sono $ 80.
Quindi comprano i miei generi alimentari e la promozione delle nostre drogherie ci vanno.
Forse c'è anche un servizio di micro-service che ti porterà per servizio.
OK.
Perché dopo che un utente compra qualcosa e ha bisogno di essere consegnato, sono buoni.
E forse hai anche un servizio o un micro servizio che è collegato alla consegna del servizio di
acquisto e del micro servizio di promozione.
Quindi, tutto sommato, un sacco della mia spesa è in un sacco di lingue diverse
e devono parlare tra loro.
Ora questi microinterruttori quando si scambiano le informazioni devono concordare su molte cose di cui hanno bisogno
per concordare l'API per lo scambio di dati sui formati dei dati sui modelli di aria sul bilanciamento del carico e
su molte altre cose.
Una delle scelte molto popolari per la creazione di API e probabilmente ne hai sentito parlare se sei
in questo corso è di riposo o essere Jason.
OK.
Come un meccanismo più ampio.
Quindi in questo corso però non vedremo il riposo, ovviamente esploreremo GRB.
E c'è un'intera sezione su Wired europaeus ci riposo.
Quindi, costruendo un'API, voglio che tu dica che è molto difficile e probabilmente lo hai sperimentato.
Non è divertente.
Davvero interessante del modello di dati Joe e Jason non SML.
O vuoi qualcosa di binario.
Devi anche pensare agli endpoint.
Ad esempio, quando non si arresta l'API, un endpoint sembra avere questa API.
L'unico utente 2:59 post quattro cinque sei.
È piuttosto complicato.
E poi in altri post.
Quindi questa è un'altra API verbo, l'unico utente ti vuole tre post.
Quindi è anche abbastanza complicato.
Devi anche pensare a come invocarlo su come gestire gli errori.
L'API è nella zona quindi è davvero molto difficile.
Devi pensare all'efficienza della tua API.
Quanti dati ottengo da una chiamata.
Sono troppi dati o sono troppi dati, nel qual caso mi piacciono troppe chiamate API.
Quindi è necessario trovare il giusto equilibrio.
Che ne dici di latenza.
Che ne dici di scalabilità a 1000 client.
Sai come funziona il bilanciamento del carico e come funziona l'interoperabilità tra molte lingue.
Quindi non scappare, non voglio sovraccaricarti di concetti.
Voglio solo mostrarti che costruire un'API è complicato.
E infine possiamo aggiungere all'Oceano Atlantico il monitoraggio e la registrazione di troppe cose da fare bene.
Non ti piacerebbe che ci fosse qualche framework che risolvesse tutte le cose noiose e difficili e ti lasciasse solo
le cose divertenti.
Ebbene sì, questo quadro è GOPAC.
Quindi, che cos'è un'API nel suo nucleo e il nucleo di un'API è un contratto che dice di inviarmi questa richiesta
e io canterò questa risposta.
Facile.
Questo è ciò che dovrebbe essere un'API.
Riguarda i dati e nient'altro nel resto di questo corso allevierà tutto il resto che abbiamo visto prima delle
cose difficili per il framework del PC del lavoro.
Allora, qual è il tuo PC Cos'è questa cosa che risolve i nostri problemi.
Bene GOPAC è un framework libero e open source sviluppato da Google e con Square e altre
aziende e il tuo PC è ora parte delle fondazioni di fondazione cloud native NCF.
Anche un modo per cui anatra e cubani hanno bisogno, per esempio, fanno parte di questo progetto.
Quindi GOPAC è un progetto abbastanza importante al giorno d'oggi ad un livello elevato europaeus ci consente di definire le
richieste e le risposte per le chiamate del PC in modo da chiamate di procedura remota e gestisce tutto per te.
Inoltre, per un sacco di buzz words è moderno ed efficiente costruito su di esso dovrebbe
essere latenza troppo bassa.
Supporteranno lo streaming.
Saranno indipendenti dalla lingua e il mix è superiore al plug-in di autenticazione che rimbalza la registrazione e
il monitoraggio.
Così suona suoni fantastici come un quadro perfetto ed è davvero buono.
A proposito, che cos'è un gioco di ruolo.
Che cosa hai menzionato.
Il nostro PC RBC come ho detto è una chiamata di procedura remota nel codice cliente.
In sostanza sembra che stiamo chiamando una funzione direttamente sul server.
Quindi ecco il nostro codice server.
Pensa a qualsiasi lingua giusta.
Creeremo l'utente in modo che esista una funzione denominata creare utenti per creare utenti e quindi nel codice client
e sapere che la lingua avrà il nostro codice e tutti dicono che il server crea l'utente.
Quindi, come puoi vedere in giallo, l'utente di creazione è corrispondente Quindi sembra che sul codice del
client stiamo invocando direttamente una funzione sul server.
E questo è quello che si chiama R. P. seguito.
Quindi il nostro PC non è come stiamo invocando una funzione o un server.
C'è qualcosa che accade sulla rete, ma è proprio come appare nel nostro codice.
E questo è ciò che rende il nostro PC fantastico.
Quindi il nostro PC è un nuovo concetto.
No non lo è.
Non è un nuovo concetto.
Ci sono altri framework e linguaggi come CORBA che ha avuto questo prima, ma con il nostro PC è molto più
bello da gestire.
È implementato in modo molto pulito e ha anche molti problemi nei framework di molti
anni fa.
Quindi ecco un'immagine che vedrai molto.
Quando guardi il tuo PC proviene dai siti Web europei e possiamo vedere che, ad esempio, abbiamo un servizio
C ++ sul lato sinistro e abbiamo un client ruby e un client Android Jaba che parlano tutti al nostro
server RBC usando le richieste di protocollo e risposta.
Quindi, fondamentalmente, è lo stesso concetto prima che abbiamo generato il codice e possiamo inserire la nostra richiesta.
Quindi, come faccio a iniziare.
Perché proprio ora sto vendendo i tuoi sogni proprio al centro di esso sarà necessario
definire i messaggi e i servizi utilizzando i buffer di protocollo il resto del codice GOP verrà generato per noi e dovremo
solo implementare il nostro servizio.
Quindi GOPAC risolverà un sacco di problemi per noi e genererà una tonnellata di codice nel complesso quando scriviamo
un protocollo stupido che funzionerà per noi per più di 12 linguaggi server di programmazione e ci consentirà di utilizzare un
framework che uccide due milioni di RBC al secondo .
Quindi ecco cosa faremo in questo corso e questo è solo un ottimo servizio.
Quindi se segui il mio corso di protocollo buffer capirai davvero dove si trova.
Fondamentalmente abbiamo il nostro messaggio di saluto e inviamo una richiesta di benvenuto a cui è stata inviata una risposta di
saluto e in fondo abbiamo sempre un servizio di saluto che definisce RBC saluta che accetta una richiesta di saluto
e restituisce una grande risposta.
Questo è il nostro contratto IPY che è definito per salutare il nostro PC proprio qui.
Quindi andremo molto in profondità su come funziona e in che modo vengono definite le cose.
Ma voglio che tu dia una sbirciatina su come definire il nostro servizio PC nei buffer pro-tabacco.
Quindi, perché usiamo anche i buffer verticali in questo corso.
Quali buffer di protocollo.
Sono fondamentalmente indipendenti dal linguaggio.
Il codice può essere generato praticamente per qualsiasi lingua.
I dati sono binari ed efficientemente serializzati e vedremo questo in questo corso.
È molto comodo quando trasporti molti dati.
Quindi, nelle configurazioni di Big Data, ti consente anche di evolvere facilmente la tua API usando alcune regole.
Quindi, in generale, prima di fare questo corso dovresti sapere le basi.
Buffer ottici altrimenti andrai completamente perso.
OK, spero di averlo nel tuo bagaglio.
Muoviamoci.
Quindi questa è una introduzione piuttosto lunga.
Perché dovresti imparare i buffer di protocollo e GOPAC.
Bene molte aziende l'hanno abbracciata interamente nella produzione.
Stiamo parlando di Google per il loro servizio interno e servizi assonali come.
Quindi stiamo parlando di Netflix Square, che è uno dei primi contributori del sistema operativo principale a cui è stato
aggiunto ECD 3.
Scarafaggio D. B e così via.
Secondo me GOPAC è il futuro dell'API dei micro servizi e mobile per gli occhi di Sarabi e forse anche per le API
Web.
OK.
Tutto sommato è un quadro sorprendente da leggere per imparare.
Vorrei solo darti un assaggio e un'introduzione su di te sa cosa è risolvere quali
problemi risolti.
Come è rivoluzionario.
Chi lo usa e come è costruito.
Non preoccuparti, potrebbe essere travolgente in questo momento.
Ma in questo corso andremo passo dopo passo ad imparare come funziona il tuo PC e farlo correttamente.
Quindi spero che tu lo capisca e ti vedrà nella prossima lezione.