OK, ecco la struttura principale che mi piace davvero.
Se non mi conosci per iniziare con una teoria perché penso che non puoi iniziare a mani libere senza capire
come funziona un framework.
Quindi avremo 30 minuti del concetto GOPAC per la teoria.
Potrebbe non piacerti e puoi semplicemente saltare quella sezione se vuoi, ma ti consiglio
vivamente di seguirla e appenderla.
Quindi abbiamo la parte 2 che è pratica e questa è pura programmazione.
Ore e ore di programmazione implementeremo ogni tipo di API come API unitaria di
streaming più lento client streaming API bidirezionale di streaming annuale, quindi esercitati.
Alla fine c'è una terza parte che riguarda anche i concetti avanzati, quindi vedremo concetti
avanzati come le scadenze dei codici di errore.
Sicurezza SSL e così via e avremo implementazioni.
Quindi questo è dove la struttura del tribunale.
Non essere sorpreso se la programmazione non inizia fino a dopo la teoria.
Va bene.
Ora gli obiettivi del corso.
Voglio che tu apprenda la teoria GOPAC e comprenda come funziona GOPAC.
Voglio che tu possa confrontare l'Europa che vedi nel resto del api paradigma.
Voglio che tu scriva i servizi di Yuji RPG nel protocollo, ma per i falli voglio che tu sia in grado di
generare codice server e client.
Dovresti essere in grado di implementare server urinari tagliando lo streaming client e l'API di streaming
bidirezionale.
Praticherai tutto con esercizi e le loro soluzioni implementando annualmente i concetti degli eventi come ho
detto e anche dandoti di nuovo suggerimenti.
Questo corso su come trarre ispirazione per i veri servizi JROTC e su come continuare il tuo
percorso di apprendimento.
Prerequisiti, tuttavia, devi essere davvero bravo nel linguaggio di programmazione che stiamo usando per questo
corso.
Va bene se non conosci le basi del tuo linguaggio di programmazione, ti perderai completamente.
Questo è abbastanza avanzato.
Inoltre, se conosci un po 'la programmazione asincrona, è una B plus e un grande vantaggio per questo corso.
Va bene.
Se non lo conosci va bene.
Proverò a spiegare le cose lentamente, ma è molto importante conoscere i modelli di
threading e conoscere una sincronicità.
Inoltre voglio che tu capisca davvero molto bene i buffer di protocollo.
Non passerò il tempo a spiegarti cos'è il protocollo Buffer.
Se hai bisogno di conoscere i buffer di protocollo, consiglio vivamente il mio corso Buffer di protocollo
o di cercare online la documentazione e le fonti gratuite.
Complessivamente per questo corso dovrai avere una mente molto aperta per imparare qualcosa di nuovo e te
lo dirò subito.
Questo corso sarà impegnativo.
Va bene.
Non si tratta di programmare 1 o 1.
Questo è il jihad 1 a 1 giusto.
Quindi per chi è questo corso.
Potresti essere uno sviluppatore e vuoi capire come scrivere G. P. S. servizi e clienti e potresti
essere un architetto e vuoi capire come funziona GAAP e il concetto alla base di tutti i diversi
tipi di API.
Nel complesso sei in buone mani.
Questo è tutto per le cose noiose.
Ci vediamo nella prossima lezione.