OK jadi inilah struktur inti yang sangat saya sukai.
Jika Anda tidak mengenal saya untuk memulai dengan teori karena saya pikir Anda tidak dapat memulai tanpa memahami
bagaimana kerangka kerja bekerja.
Jadi kita akan mendapatkan 30 menit konsep GOPAC untuk teori.
Anda mungkin tidak menyukainya dan Anda dapat melewati bagian itu jika mau, tetapi saya sangat menyarankan
Anda untuk mengikutinya dan hanya menggantung.
Kemudian kita memiliki bagian 2 yang aktif dan ini adalah pemrograman murni.
Jam dan jam pemrograman kami akan menerapkan semua jenis API seperti API unitary yang lebih
lambat, streaming klien, streaming dua arah, API tahunan sehingga memiliki latihan untuk berlatih.
Akhirnya ada bagian ketiga yang juga ada di sekitar konsep lanjutan sehingga kita akan
melihat konsep sebelumnya seperti tenggat waktu kode kesalahan.
Keamanan SSL dan seterusnya dan kami akan mendapatkan implementasi.
Jadi disinilah struktur pengadilan.
Jangan kaget jika pemrograman tidak dimulai sampai setelah teori.
Baik.
Sekarang tujuan kursus.
Saya ingin Anda mempelajari teori GOPAC dan memahami secara keseluruhan cara kerja GOPAC.
Saya ingin Anda dapat membandingkan Eropa yang Anda lihat dalam paradigma api sisanya.
Saya ingin Anda menulis layanan RPG Yuji dalam protokol tetapi untuk pelanggaran saya ingin Anda dapat menghasilkan
kode server dan klien.
Anda harus dapat mengimplementasikan server urinary yang memangkas streaming klien dan API dua arah streaming
langsung.
Anda akan mempraktikkan semuanya dengan latihan dan solusi mereka menerapkan konsep acara tahunan seperti yang saya
katakan dan juga memberi Anda petunjuk lagi.
Kursus ini seputar cara mendapatkan inspirasi untuk layanan JROTC nyata dan bagaimana Anda melanjutkan perjalanan
belajar Anda.
Prasyarat meskipun Anda harus benar-benar pandai bahasa pemrograman yang kami gunakan untuk kursus
ini.
Oke jika Anda tidak tahu dasar-dasar bahasa pemrograman Anda Anda akan benar-benar hilang.
Ini cukup maju.
Juga jika Anda tahu sedikit tentang pemrograman asinkron, itu adalah B ditambah itu adalah nilai tambah yang besar untuk kursus ini.
Baik.
Jika Anda tidak tahu tentang itu, tidak apa-apa.
Saya akan mencoba menjelaskan hal-hal dengan lambat tetapi mengetahui tentang model threading dan
mengetahui tentang sinkronisitas sangat penting.
Saya juga ingin Anda memahami Protokol Buffer dengan sangat baik.
Saya tidak akan menghabiskan waktu untuk menjelaskan kepada Anda apa itu Protokol Buffer.
Jika Anda perlu belajar tentang Protokol Buffer, saya sangat merekomendasikan kursus Protokol Buffer saya
atau mencari online untuk sumber dokumentasi dan freebie.
Secara keseluruhan untuk kursus ini Anda harus memiliki pikiran yang sangat terbuka untuk mempelajari sesuatu yang baru dan saya akan
memberitahu Anda ini sekarang.
Kursus ini akan sangat menantang.
Baik.
Ini bukan pemrograman 1 atau 1.
Ini adalah jihad 1 banding 1, benar.
Jadi untuk siapa kursus ini.
Anda mungkin seorang pengembang dan Anda ingin mengerti cara menulis G. P. S. layanan dan klien dan
Anda mungkin menjadi arsitek dan Anda ingin memahami bagaimana GAAP dia bekerja dan konsep di balik
semua jenis API.
Secara keseluruhan Anda berada di tangan yang baik.
Itu semua untuk hal-hal yang membosankan.
Sampai jumpa di kuliah selanjutnya.