Ciao e benvenuto
Mi chiamo difensore Eric e sarò il tuo istruttore per questo corso.
Quindi sono felice di averti qui.
E spero davvero che ti piacerà questo corso e lo farai fino in fondo.
Quindi questa è solo un'introduzione di due minuti in modo che possiamo conoscermi e poi inizieremo con
il contenuto stesso.
Quindi sono francese e quindi se senti un piccolo accento, ecco da dove viene.
Dal dolce paese della Francia.
Ma ho anche vissuto negli Stati Uniti.
Vivo in Australia e in Portogallo e la mia esperienza sarà in giro per l'Italia Certificazioni statunitensi
Apache Kafka data engineering e UPS.
Perché.
Beh, perché nella mia carriera ho avuto la possibilità di svolgere molti lavori, come lo sviluppatore
di ingegneri di big data per analisti di dati e più recentemente architetti di soluzioni e ovviamente oggi sono insegnante.
Adoro insegnare.
Questa è la mia passione e voglio aiutarti a raggiungere qualsiasi obiettivo tu possa avere attraverso l'apprendimento online.
Quindi prima di iniziare questo corso ci sono due modi in cui puoi connetterti con me.
Il primo è un Lincoln.
E il secondo è su Instagram.
Quindi per LinkedIn Qui è dove condivideremo altri aggiornamenti professionali.
Ti darò aggiornamenti su nuovi corsi e così via.
Ed è qui che mi congratulo con i miei studenti.
Se per esempio hai finito ovviamente e hai un certificato o la tua certificazione passata, allora è
qui che mi piacerebbe sentirne parlare e congratularmi con te.
E il secondo progetto è Instagram e Instagram è un mio grande progetto perché amo viaggiare per
il mondo e ho deciso di viaggiare per il mondo per incontrare studenti e quindi ho già incontrato studenti.
E ogni volta che incontro gli studenti a prendere un caffè ne scrivo.
Parla dei tuoi successi.
Parla dei tuoi obiettivi o desideri.
Come il corso ti ha aiutato e scrivere un piccolo blog al riguardo.
Quindi se vuoi avere la possibilità di incontrarmi o se vuoi leggere dei futuri studenti che
incontro.
Seguimi su Instagram.
Ed è qui che otterrai aggiornamenti un po 'più personali dietro le quinte.
Finalmente poco prima di iniziare questo corso, voglio che tu stabilisca un obiettivo impostando un
obiettivo, avrai maggiori possibilità di finire questo corso e imparare molto.
Quindi forse vuoi dire OK Voglio seguire questo corso e completarlo in tre settimane, poi scriverlo per
fare un piano e attenersi ad esso.
Ecco come impari.
Ed è così che otterrai il massimo da questo corso.
Quindi è tutto per me.
Spero che questo corso ti piacerà e ti vedrò nella prossima lezione.
Buon apprendimento