Hai dan selamat datang.
Nama saya bek Eric dan saya akan menjadi instruktur Anda untuk kursus ini.
Jadi saya senang Anda di sini.
Dan saya sangat berharap bahwa Anda akan menikmati kursus ini dan menjalani semua itu.
Jadi ini hanya pengantar dua menit sehingga kita bisa mengenal saya dan kemudian kita akan mulai dengan
konten itu sendiri.
Jadi saya orang Prancis dan jadi jika Anda mendengar aksen kecil dari sinilah asalnya.
Dari negara manis Prancis.
Tapi saya juga pernah tinggal di Amerika Serikat.
Saya tinggal di Australia dan di Portugal dan keahlian saya akan berada di Italia sertifikasi AS
Apache Kafka, rekayasa data dan UPS.
Mengapa.
Yah karena dalam karir saya, saya memiliki kesempatan untuk menjalani pekerjaan, banyak dari mereka seperti
analis data, pengembang data insinyur besar dan baru-baru ini solusi arsitek dan jelas hari ini saya seorang guru.
Saya suka mengajar.
Ini adalah hasrat saya dan saya ingin membantu Anda mencapai tujuan apa pun yang Anda miliki melalui pembelajaran online.
Jadi sebelum kita mulai dengan kursus ini, ada dua cara Anda dapat terhubung dengan saya.
Yang pertama adalah Lincoln.
Dan yang kedua ada di Instagram.
Jadi untuk LinkedIn Di sinilah kami akan membagikan lebih banyak pembaruan profesional.
Saya akan memberi Anda pembaruan seputar kursus baru dan seterusnya.
Dan di sinilah saya memberi selamat kepada murid-murid saya.
Jika misalnya Anda selesai tentu saja dan memiliki sertifikat atau sertifikasi masa lalu Anda maka di
sinilah saya ingin mendengarnya dan mengucapkan selamat kepada Anda.
Dan proyek kedua adalah Instagram dan Instagram adalah proyek besar saya karena saya suka bepergian ke dunia
dan saya telah memutuskan ketika saya melakukan perjalanan ke dunia untuk bertemu siswa dan jadi saya sudah bertemu siswa.
Dan setiap kali saya bertemu dengan para siswa mendapatkan kopi saya akan menulis tentang hal itu.
Bicaralah tentang prestasi Anda.
Bicara tentang tujuan atau keinginan Anda.
Bagaimana kursus ini membantu Anda dan menulis blog kecil tentang hal itu.
Jadi jika Anda ingin mendapatkan kesempatan untuk bertemu saya atau jika Anda ingin membaca tentang calon siswa yang saya
temui.
Ikuti saya di Instagram.
Dan di sinilah Anda akan mendapatkan sedikit lebih pribadi di balik layar pembaruan.
Akhirnya tepat sebelum kita mulai dengan kursus ini saya ingin Anda menetapkan tujuan dengan menetapkan tujuan, Anda akan
memiliki peluang yang jauh lebih tinggi untuk menyelesaikan kursus ini dan belajar banyak.
Jadi mungkin Anda ingin mengatakan OK Saya ingin mengambil kursus ini dan menyelesaikannya dalam tiga minggu kemudian menuliskannya membuat
rencana untuk itu dan tetap dengan itu.
Inilah cara Anda belajar.
Dan inilah cara Anda memanfaatkan kursus ini sebaik-baiknya.
Jadi itu untuk saya.
Saya harap Anda akan menikmati kursus ini dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.
Selamat belajar.