Hanya pesan singkat yang Anda, Tommy, akan meminta Anda untuk meninjau kursus segera setelah diperkenalkan dalam kursus
ini.
Saya ingin Anda tidak menulis saya sampai Anda siap melakukannya.
BAIK.
Jangan hanya bintang yang menyingkirkannya saja.
Anda dapat mengklik Tanya saya nanti atau tanya saya di akhir kursus ini.
Secara keseluruhan bagian pemrograman seperti yang saya katakan hanya datang di bagian dua.
Jadi bersabarlah atau Anda bisa tidak sabar dan langsung melewatinya.
Secara keseluruhan ulasan sangat berarti bagi saya dan bagi siswa lain yang ingin mengambil kursus pentingnya mereka dan
saya akan sangat menyukainya.
BAIK.
Jadi itulah pesan penting dan itu akan melihat Anda kuliah berikutnya.