Solo un breve messaggio che Tommy ti chiederà una recensione del corso molto poco dopo l'introduzione in questo
corso.
Voglio che tu non mi scriva finché non sei pronto a farlo.
OK.
Non solo le stelle si liberano di esso.
Puoi cliccare su Chiedi più tardi o chiedermelo alla fine di questo corso.
Nel complesso la parte di programmazione come ho detto arriva solo nella seconda parte.
Quindi sii paziente o puoi essere impaziente e saltare direttamente attraverso di esso.
Nel complesso, le recensioni significano molto per me e per gli altri studenti che vogliono prendere il corso della loro importanza e
vorrei tanto uno a voi.
OK.
Questo è il messaggio importante e ti vedrà la prossima lezione.