OK, verremo su questa sezione avanzata su GOPAC.
Questo sarà ancora un mucchio di mani, ma voglio che tu sappia che si tratta di concetti molto avanzati.
Potrebbe essere necessario usarli come errori e così via, ma è necessario sapere che questo è un livello X.
Bene, iniziamo.
Quindi i codici di Eric sono molto importanti e li ho saltati per tutta la classe fino ad ora perché
voglio che ti concentri su Jarkesy.
Ma ora iniziamo a gestire gli errori.
Quindi in pratica è abbastanza comune che la tua API a volte restituisca i codici di errore.
Le cose possono andare storte.
Quindi in HGP di solito in riposo APC ci sono molti codici di errore.
C'è 200 200 o.
Quindi 2 x x x per il successo 3 x x per qualsiasi cosa attraverso X è per quando c'è un errore e 5:55 X
quando qualcos'altro.
Quindi sono molti i codici di errore giusti.
Quindi HTP afferma che questi codici sono standardizzati, in realtà non sono molto chiari e la gente
li abusa.
Quindi il tuo approccio è che al posto di tanti codici di errore ci sono solo alcuni codici di errore e ti mostreranno solo
il link o dopo che i documenti possono essere abbastanza disordinati.
Quindi c'è anche un riferimento completo all'implementazione dei codici di errore che causano molto ottenere la documentazione di
questo.
Sei malato e vedremo questo in un secondo.
Inoltre, infine, se un'applicazione deve restituire informazioni extra in cima a un errore, può utilizzare il contesto
dei metadati semplicemente usando le strutture aeree e vedremo questo nel secondo.
Quindi, senza ulteriori attese, andiamo da te o da altri.
Ora la prima cosa che vedrai è che c'è una sezione per la gestione dell'aria nella gestione dell'area
di debug.
Quindi, fondamentalmente, aiuta a spiegare come funziona l'aria.
E c'è della documentazione e alcune cose e così via qui.
Quindi quello che vuoi fare è scorrere verso il basso e vedrai che ci sono dei codici di stato.
OK.
E questi codici di stato sono piuttosto specifici.
Quindi in sostanza ti dicono che se basato sul caso quale stato potrebbe lanciare.
E ancora queste sono solo alcune linee guida.
Quindi, se il cliente annulla una richiesta, diciamo che viene cancellata se la scadenza ha superato.
Ci sediamo e vediamo che se non è implementato e implementato non disponibile non disponibile e sconosciuto sconosciuto allora quando ci
sono alcuni errori di rete otteniamo la scadenza X. non sei disponibile.
E poi c'è un errore di protocollo e questo verrà implementato e le mani in poi useranno il nostro status di
specie interno.
Se c'è qualche problema non implementato se non è stato implementato e quindi hai solo un sacco di cose
diverse.
E se il bambino o la risorsa interna sono esauriti.
OK.
Quindi, come puoi vedere se contiamo il numero di errori, le risorse interne non implementate sono esaurite.
SCONOSCIUTO E penso che sia stato superato il piano e pochi altri ma è lì che ce n'è otto o nove
ed è apposta.
OK.
Quindi sono abbastanza espliciti e abbastanza facili da usare.
Quindi vedremo questo nelle mani ora per il GOP.
C'è quel sito Web è assolutamente incredibile.
Si chiama una guida pratica agli errori del PC e viene fornito con un proprio repository di codice che implementa
tutto OK.
Quindi quello che abbiamo qui è il codice per tutti questi linguaggi. C ++ l'oggetto nodo go acuto si vede
Python Ruby swift e Skala tutti questi linguaggi qui fondamentalmente.
Ci dice che i siti Web come farlo per il server e come farlo per i clienti.
Come puoi vedere manca Java.
Quindi nel corso di Jella avremo tutti a vederlo.
Ma fondamentalmente è abbastanza esplicito e abbastanza sorprendente per noi.
Abbiamo una guida rapida in qualsiasi lingua per gestire le eccezioni.
Quindi è così.
E poi sul suo get Herb puoi trovare tutto il codice associato.
Quindi sai tutto sugli errori.
Sono sicuro che vuoi implementarne uno.
Quindi nelle loro mani lo faremo.