OK kami akan datang ke bagian lanjutan ini di GOPAC.
Ini masih akan menjadi banyak hal, tetapi saya ingin Anda tahu ini adalah konsep yang sangat maju.
Anda mungkin harus menggunakannya seperti kesalahan dan sebagainya, tetapi Anda perlu tahu bahwa ini adalah level X.
Baiklah, mari kita mulai.
Jadi kode Eric sangat penting dan saya telah melewatkannya untuk semua kelas sejauh ini karena saya
ingin Anda fokus pada Jarkesy.
Tapi sekarang mari kita mulai berurusan dengan kesalahan.
Jadi pada dasarnya sangat umum bagi API Anda untuk terkadang mengembalikan kode kesalahan.
Semua bisa salah.
Jadi di HGP biasanya dalam istirahat APC ada banyak kode kesalahan.
Ada 200 200 atau.
Jadi 2 x x x untuk sukses 3 x x untuk apa pun melalui X adalah ketika ada kesalahan dan 5:55 X ketika sesuatu yang
lain.
Jadi banyak kode kesalahan yang benar.
HTP menyatakan dengan baik bahwa kode-kode ini terstandarisasi mereka benar-benar tidak begitu jelas dan
orang menyalahgunakannya.
Jadi pendekatan Anda adalah bahwa alih-alih begitu banyak kode kesalahan hanya ada beberapa kode kesalahan dan hanya akan menunjukkan
kepada Anda tautannya atau setelah dokumen bisa sangat berantakan.
Jadi ada juga referensi lengkap untuk implementasi kode kesalahan yang menyebabkan banyak mendapatkan dokumentasi
ini.
Anda sakit dan kita akan melihat ini sebentar lagi.
Akhirnya, jika suatu aplikasi mengembalikan informasi tambahan di atas kesalahan, ia dapat menggunakan konteks metadata
hanya dengan menggunakan fasilitas udara dan kita akan melihatnya pada detik.
Jadi tanpa menunggu lebih jauh mari kita pergi kepada Anda atau yang lain.
Sekarang hal pertama yang akan Anda lihat adalah ada bagian penanganan udara di area panduan
penanganan debugging.
Jadi ada dasarnya membantu menjelaskan cara kerja udara.
Dan ada beberapa dokumentasi dan beberapa hal dan seterusnya di sini.
Jadi yang ingin Anda lakukan adalah gulir ke bawah dan Anda akan melihat bahwa ada beberapa kode status.
BAIK.
Dan kode status ini cukup spesifik.
Jadi pada dasarnya mereka memberitahu Anda bahwa jika berdasarkan kasus status apa yang bisa dilemparkan.
Dan lagi ini hanya beberapa pedoman.
Jadi, jika klien membatalkan permintaan, kami katakan itu dibatalkan jika batas waktu telah terlampaui.
Kami duduk dan melihat bahwa jika itu tidak diterapkan dan diterapkan tidak tersedia dan tidak diketahui tidak diketahui maka ketika
ada beberapa kegagalan jaringan kami mendapatkan tenggat waktu X. kamu tidak tersedia
Dan kemudian ada kesalahan protokol dan ini akan diterapkan dan tangan akan menggunakan status spesies kita
internal.
Jika ada beberapa masalah yang tidak diterapkan jika tidak diimplementasikan dan kemudian Anda hanya mendapatkan banyak hal yang
berbeda.
Dan jika anak atau sumber daya internal habis.
BAIK.
Jadi seperti yang Anda lihat jika kami menghitung jumlah kesalahan ada sumber daya yang tidak diimplementasikan internal habis.
TIDAK DIKETAHUI Dan saya pikir ini rencana yang terlampaui dan beberapa yang lain tapi itu ada delapan atau sembilan
dan itu sengaja.
BAIK.
Jadi mereka cukup eksplisit dan cukup mudah digunakan.
Jadi kita akan melihat ini di tangan sekarang untuk GOP.
Ada situs web yang benar-benar luar biasa.
Ini disebut panduan praktis untuk kesalahan PC Anda dan dilengkapi dengan repositori kode sendiri yang mengimplementasikan
semuanya OK.
Jadi apa yang kita miliki di sini adalah kode untuk semua bahasa ini C ++ objek tajam go node yang Anda lihat
Python Ruby swift dan Skala semua bahasa ini pada dasarnya di sini.
Dia memberi tahu kami situs web bagaimana melakukannya untuk server dan bagaimana melakukannya untuk klien.
Seperti yang Anda lihat, Java tidak ada.
Jadi dalam kursus Jella, kami semua harus melihat ini.
Tetapi pada dasarnya itu cukup eksplisit dan sangat menakjubkan bagi kami.
Kami memiliki panduan cepat dalam bahasa apa pun untuk menangani pengecualian.
Jadi begitu.
Dan kemudian pada Herb nya, Anda dapat menemukan semua kode yang terkait.
Jadi, Anda tahu semua tentang kesalahan.
Saya yakin Anda ingin menerapkannya.
Jadi di tangan mereka, kita akan melakukannya.