OK jadi mari kita lanjutkan dan menerapkan kode area kami.
Jadi untuk ini kita akan menerapkan akar kuadrat API dan akar kuadrat karena Anda dapat menebak akan
menghitung akar kuadrat dari angka.
Jadi kita akan membuat RBC dan kita akan mengimplementasikan server itu dengan header dan tautan.
Dan kemudian kapan arus akan melenceng.
Jadi mari kita mulai.
Jadi hal pertama yang ingin Anda lakukan adalah membuat Anda diperhitungkan.
Dan di sana kita akan membuat RBC baru dan kita akan menyebutnya akar kuadrat.
Ini akan mengambil permintaan root kuadrat.
Pengembalian tahunan pada respons akar kuadrat.
Jadi ini adalah kemih sehingga tidak perlu untuk streaming dan Anda mengalirkan kata kunci.
Sekarang kita hanya perlu membuat hal-hal ini sehingga kita akan mengatakan permintaan kotak pesan pada dasarnya
untuk diperluas dalam 32 angka dan ini sama dengan satu.
Dan kemudian jika kita mengambil respon nomor akar kuadrat.
Jadi mari kita lanjutkan dengan ini.
Pesannya ada di sini kita akan mengambil akar angka ganda yang akan mewakili akar kuadrat dari
angka itu.
Jadi kodenya terlihat OK mari kita hasilkan PV yang dihitung dan berfungsi.
Jadi satu hal yang ingin Anda lakukan biasanya ketika Anda mendapatkan kesalahan adalah mendokumentasikan jenis kesalahan
yang sedang dilemparkan.
Dan itu sangat penting karena Anda ingin kode Anda dapat dibaca dan Anda ingin
orang memahami apa yang mereka harapkan dari kesalahan.
Jadi mari kita lanjutkan dengan ini dan mengatakan kesalahan penanganan komputer ini akan membuat pengecualian jika angka
Senat ini negatif karena kita tidak dapat menghitung akar kuadrat dari angka negatif kesalahan yang dikirim
adalah dari jenis argumen yang tidak valid.
Jadi kita akan melihat bagaimana Anda membuat argumen yang tidak valid itu.
Tetapi sekarang seseorang yang menulis dan membaca kode ini mengerti bahwa dia bisa mendapatkan argumen yang tidak valid.
OK jadi itu terlihat bagus.
Dan sekarang kita bisa pergi ke server keluar.
Jadi, inservice yang berjalan kita perlu mengimplementasikan fungsi baru itu.
Jadi mari kita lanjutkan dan ini dia.
Akar kuadrat Mari kita pergi ke depan dan menerapkan ini.
Kami pergi ke server dan kami akan menambahkan fungsi fungsi ini di server saya.
Akar kuadrat Saya hanya akan menutup ini berasal dari konteks jadi saya hanya akan mengatakan ini adalah CTX konteks saya.
Dan di sini kita mendapat permintaan.
Jadi permintaan jenis kalkulator P. B. itu permintaan aneh dan mengembalikan kalkulator P. B. melakukan respons kueri.
Dan saya membuka kurung saya.
OK ini terlihat bagus.
Jadi sekarang kita harus mengimplementasikan kodenya.
Jadi kita perlu melihat nomor yang masuk.
Jadi, jika Anda melihat nomor yang kita katakan permintaan yang mendapatkan nomor sebelum itu kita akan mencatat fakta bahwa
kita berada dalam fungsi ini.
Jadi saya akan mengatakan saya menerima kotak dengan RBC dan jadi kita katakan OK di sini adalah nomor yang kita dapatkan nomornya dan sekarang
kita hanya perlu menjalankan pernyataan IF sederhana.
Jika angkanya kurang dari nol maka kita punya masalah besar kan.
Jadi bagaimana kita menangani kesalahan ini akan kembali.
Dan di sini adalah trik yang Anda lihat ketika Anda mengembalikan respons dan kesalahan.
Dalam kasus kami, jawabannya adalah TIDAK.
Nah kesalahan itu sendiri adalah tipe status dot dan ketika masing-masing panah kanan kita katakan kesalahan F dan
buka analisis mereka.
Sekarang Anda dapat melihat ada status tidak terdefinisi sehingga saya dapat mengimpornya.
Dan kita perlu mengimpor Google gulling yang memangkas status DRP Schuessler.
Jadi, jika Anda pergi ke bagian paling atas Anda dapat melihat bahwa itu telah diimpor OK.
Dan sekarang di udara kita dapat memiliki kode dan string.
Jadi mari kita punya kode.
Pertama-tama kode yang ingin kita lakukan adalah mengatakan kode memulai argumen yang tidak valid dan yang pada dasarnya mengatakan bahwa fungsi kita
adalah argumen yang tidak valid.
Dan sekarang kita menambahkan baris baru sehingga kita dapat menentukan apa yang salah dengan kesalahan tersebut.
Jadi kami katakan menerima angka negatif.
BAIK.
Dan kita dapat melakukan f anti-pemotongan cetak F untuk melakukan beberapa string dalam kaitannya menerima angka negatif dan kita hanya akan
meneruskannya.
Jumlah yang kami terima di sini dan itu terlihat bagus.
Jadi di sini pada dasarnya kode dengan cara sekali lagi diimpor.
Jadi jika Anda pergi ke bagian paling atas kita dapat melihat bahwa kita memiliki status europaeus dan
europaeus Eco telah diimpor.
Dan apa yang terjadi di sini adalah bahwa sebaliknya kita mengembalikan Neal yang merupakan nilai balik dan kemudian udara yang
mengatakan kepada kita bahwa jika kita memberikan kode argumen tidak valid di sini dan juga pesan kesalahan
yang bagus.
Jadi, Anda dapat melihat di sini di komentar ini kami mengatakan bahwa kami akan mendapatkan jenis kesalahan argumen yang
tidak valid.
Jadi itu terlihat bagus.
Dan jelas jika jumlahnya lebih dari nol maka kita benar-benar dapat mengembalikan hal yang baik sehingga kita
dapat kembali dan menghitung titik-titik PV.
Respons akar kuadrat itu membutuhkan sejumlah akar.
BAIK.
Dan untuk ini kita bisa melakukan matematika.
Itu akar kuadrat kuadrat.
Dan kita dapat mengambil angka apa saja yang akan mengatakan angka dan itu terlihat bagus.
Dan kemudian kita perlu mendefinisikan kesalahan sehingga kita mengembalikan nol.
Jadi begitulah.
Kami sudah menanganinya dan datang ke sini dan di sini tidak senang, jadi mari kita lihat.
Root kuadrat dapat menggunakan angka kita hanya bisa menggunakan float 64 sehingga Anda mengapung 64.
Dan Selamat Hari.
OK jadi sekarang kita memiliki fungsi bahwa jika angka tersebut null mengembalikan kesalahan.
Dan jika angka tersebut positif maka pengembalian adalah akar kuadrat.
Jadi itu saja untuk perubahan server.
Dan seperti yang Anda lihat, ia mencatat kode yang sedikit lebih banyak dari sebelumnya.
Tapi itu bagus karena sekarang kita dapat mulai mengembalikan beberapa kode kesalahan dan hal-hal seperti ini.
Dan jika kita pergi ke klien kita di sini kita dapat melihat dan benar-benar memanggil kode kesalahan
jenis hal melakukan narasi kesalahan dan kita akan lihat.
Jadi ada kesepakatan dengan ini jadi saya hanya akan menyalin blok ini di sini di bagian paling bawah melakukan kesalahan yang Anda bawa itu
benar.
Dan kemudian kita mulai melakukan RBC akar kuadrat.
Jadi sekarang kita akan melakukan dua hal untuk melakukan panggilan yang benar dan kita akan melakukan panggilan udara.
Jadi mari kita lakukan panggilan yang benar.
Jadi hal pertama yang ingin kita lakukan adalah mengatakan konteks seedpods akar kuadrat latar belakang itu.
Dan di sini kita memiliki permintaan root kuadrat yang harus kita buat.
Jadi kita membuat permintaan kuadrat kita yang mengambil argumen nomor dan kita bisa mengatakan untuk sekarang nomornya
mari kita lihat apakah itu bahagia.
Iya.
Jadi angka ini diberi nomor 10 untuk menghitung akar kuadrat dari 10.
Sekarang jika kita melihat ini, tipe pengembaliannya adalah x kuadrat itu merespons kesalahan.
Jadi mari kita ikuti saja.
Kita dapat mengatakan kesalahan respons root kuadrat sehingga kesalahan respons sama dengan ini.
Dan di sini kita dapat mulai menangani beberapa kesalahan tetapi secara lebih mendalam lebih dalam.
Jadi mari kita lakukan.
Jika udaranya tidak ada, maka kita bisa mulai berurusan dengan kesalahan kita.
Jadi mari kita hadapi itu dan katakan OK kita bisa melakukan status jadi kita harus mengubahnya menjadi
status sehingga kita bisa mengatakan status dari kesalahan.
Jadi kita harus mengimpor ini, jadi saya hanya akan melanjutkan dan mengimpor status europaeus jadi dari kesalahan
dan Anda meneruskan kesalahan itu sendiri dan itu kembali karena tidak.
BAIK.
Jadi mari kita membahas hal-hal ini.
Kami memiliki kesalahan respons dan.
BAIK.
Jadi pada dasarnya ini.
OK di sini sangat penting.
BAIK.
Itu artinya udara sebenarnya dari RBC.
Jadi kesalahan pengguna.
Jadi ini hal-hal yang baru saja kita lewati.
Tetapi jika tidak apa-apa lagi jika tidak baik maka pada dasarnya itu adalah kesalahan yang lebih besar.
Ini jenis kerangka kesalahan sehingga kita bisa melakukan Lagat mereka akan kesalahan besar.
Memanggil root kuadrat dan kemudian kita meneruskan kesalahan di sini.
Tetapi sekarang jika tidak apa-apa, kita dapat benar-benar melihat kesalahan respons ini dan mendapatkan beberapa kode sehingga kita dapat
mengatakan misalnya kita dapat melakukan f anti-cuts print L. N. kesalahan respon pesan itu.
Dan di sini kita mendapatkan pesannya.
Tapi kita juga bisa melakukan tanggapan terhadap pangeran Jihad.
Kode airds dan bahkan lebih baik kita bahkan dapat melakukan pernyataan if dalam
kode ini sehingga kita dapat mengatakan jika kode kesalahan respons sama dengan kode yang memunculkan argumen maka kita
dapat menangani kesalahan ini dan mengatakan cheetah FM cetak Ellen yang kita kirim mungkin mengirim angka negatif karenanya kesalahan.
Jadi ini sangat penting.
Pada dasarnya ini mengubah kesalahan menjadi pesan kesalahan ramah PC dan kode tetapi hanya jika kesalahan
ini sebenarnya GAAP.
Jika tidak, Anda akan mendapatkan OK sebagai salah dan Anda bisa membuang ini sebagai kesalahan normal.
Jadi ini terlihat benar.
Dan akhirnya jika kita mendapatkan hasilnya kembali
dengan hasil yang dapat kita katakan f kosongkan itu dicetak maka cetak f hasil akar kuadrat angka sama dengan ini.
Jadi di sini saya hanya akan mengekstraksi nomor abstrak sebagai variabel menjadi sama dengan 10 sehingga kita dapat
menggunakannya di sini dan di sini saya akan mengatakan angka dan hasilnya tidak mendapatkan nomor root.
Jadi ini terlihat benar.
Jadi kita benar-benar akan menguji kedua kasus penggunaan.
Jadi kita perlu memiliki ini sebagai otoritas sementara agar bisa berfungsi.
BAIK.
Jadi ini terlihat benar.
Dan pada dasarnya fungsi ini saya bahkan dapat mengekstraknya sebagai fungsi rendah.
Jadi saya akan mengatakan phunk
do.
Jadi kami akan mengatakan phunk melakukan panggilan kami dan kami akan mengambil klien layanan kalkulator dan kami
juga memiliki nomor begitu.
Dan sebagai int 32 sebagai input dan di sini kita hanya akan hadir dan kita hanya akan meneruskannya.
Jadi sekarang kita dapat memanggil fungsi ini dua kali sehingga kita dapat mengatakan do recall di mana angka itu adalah C dan angka
10 untuk memulai.
Jadi ini panggilan yang benar di sini.
Ini adalah kode kesalahan.
Jadi kita akan melakukan panggilan dengan C dan minus 2 yang sama.
Jadi mari kita lihat apakah itu berhasil sudah siap.
Saya telah mengomentari semuanya.
Jadi siap menjalankan kalkulator.
Jadi mari kita jalankan server kalkulator dan sedang berjalan.
Sekarang mari kita jalankan klien kalkulator dan itu berfungsi.
Jadi yang pertama adalah kita mulai melakukan root akar kuadrat Inari RBC.
Dan hasil dari akar kuadrat dari 10 adalah tiga 116 dan kemudian kami benar-benar mengirim Kami benar-benar lupa
untuk memiliki baris baru di mana-mana.
Jadi mari kita tambahkan baris baru di mana pun kita butuhkan di sini.
Jadi mari kita jalankan lagi sehingga Anda bisa melihat lebih baik.
Jadi akar kuadrat dari sepuluh adalah tiga 116.
Kemudian kita kita benar-benar mengirim angka negatif dan kita mendapatkannya argumen tidak valid dan kita ketinggalan kita mungkin mengirim
angka negatif dan kita harus mengembalikan fungsi itu juga.
Jadi untuk tidak menampilkan baris ini jadi jelas ini salah
Kembalikan fungsi itu di sini dan kami akan mengembalikan fungsi itu di sini.
Jadi ini terlihat benar.
Dan di sini untuk membuatnya sangat jelas, saya akan mengatakan pesan kesalahan dari server
dan saya harus menjelaskannya.
Terakhir kali dengan dialog Anda.
Kita mulai.
Jadi kita katakan bahwa menyemprotkan 10 adalah 3. 6.
Dan ketika kami menerima pesan kesalahan kami mengatakan pesan kesalahan dari server.
Server berkata Kami menerima angka negatif maka kami bisa mendapatkan argumen jenis kode yang tidak valid dan kami
pasang kami mungkin mengirim angka negatif.
Jadi ini semua terlihat bagus dan kami dapat melakukan penanganan udara yang sangat keren di seluruh klien dan server kami.
Tetapi hal yang benar-benar baik tentang hal itu adalah bahwa kode kesalahan adalah jenis kode yang bisa Anda gunakan.
Bisa jadi argumen tidak valid di mana kita bisa melihat beberapa di antaranya.
Persis.
Jadi itu membuat kembali bekerja dengan API jadi lebih mudah.
Jadi saya harap itu membantu dan berharap Anda dapat memiliki rambut yang sangat bagus dan tautan dalam kode Anda dan saya
akan melihat Anda di kuliah berikutnya.