OK, andiamo avanti e implementiamo il nostro prefisso.
Quindi per questo implementeremo una radice quadrata API API e una radice quadrata, come si può intuire, calcolerà la
radice quadrata di un numero.
Quindi creeremo l'RBC e implementeremo quei server con l'intestazione e il collegamento.
E poi quando la corrente sarebbe erroneamente.
Quindi iniziamo.
Quindi la prima cosa che vuoi fare è farti calcolare.
E lì creeremo nuovi RBC e li chiameremo radici quadrate.
Richiederà una richiesta di root quadrata.
Rendimenti annuali alla risposta quadrata delle radici.
Quindi questo è urinario quindi non c'è bisogno di streaming e parola chiave stream.
Ora dobbiamo solo creare queste cose quindi diremo che la richiesta di messaggio quadrato fondamentalmente per espandere
in 32 un numero e questo è uguale a uno.
E poi se prendiamo la risposta al numero di radici quadrate.
Quindi andiamo avanti con questo.
Il messaggio è proprio qui prendiamo un doppio numero di radici che rappresenterà le radici quadrate di
quel numero.
Quindi il codice sembra OK generiamo il PV calcolato e funzionante.
Quindi una cosa che vuoi fare di solito quando ricevi errori è documentare il tipo di errori
che vengono lanciati.
E questo è molto importante perché vuoi che il tuo codice sia leggibile e vuoi
che le persone capiscano cosa possono aspettarsi da errori.
Quindi andiamo avanti e diciamo che l'errore nella gestione di questo pc genererà un'eccezione se questo numero
di senato è negativo perché non possiamo calcolare la radice quadrata di un numero negativo perché l'errore
inviato è di tipo argomenti non validi.
Quindi daremo un'occhiata a come si crea quell'argomento non valido.
Ma ora qualcuno che scrive e legge questo codice capisce che può ottenere un argomento non valido.
OK, così va bene.
E ora possiamo andare a server fuori andare.
E così inservice che dobbiamo implementare questa nuova funzione.
Andiamo avanti e eccolo qui.
Radici quadrate Andiamo avanti e implementiamo questo.
Andiamo al server e aggiungeremo questa funzione sul mio server.
Radici quadrate Mi limiterò a chiudere questo dal contesto, quindi dirò solo che questo è il mio contesto CTX.
E qui otteniamo una richiesta.
Quindi la richiesta di tipo calcolatrice P. B. quella è le richieste di queerer e restituisce una calcolatrice P. B. esegue una query di
risposta.
E apro le mie staffe.
OK, questo sembra buono.
Quindi ora dobbiamo implementare il codice.
E quindi dobbiamo guardare il numero che sta arrivando.
Quindi, se guardi il numero che diciamo di richiedere il numero prima, registreremo il fatto che
siamo in questa funzione.
Quindi dirò che ho ricevuto un quadrato con RBC e quindi diciamo OK, ecco un numero che otteniamo il numero e ora abbiamo solo
bisogno di eseguire una semplice istruzione IF.
Se il numero è inferiore a zero, abbiamo un grosso problema, giusto.
Quindi, come faremo a gestire questi errori, torneremmo.
Ed ecco il trucco che vedi quando restituisci una risposta e un errore.
Nel nostro caso la risposta sarà No.
Bene, l'errore in sé è di tipo status dot e quando ciascuna delle frecce a destra diciamo errore F e apriamo
la loro analisi.
Ora puoi vedere che c'è uno stato indefinito, quindi posso importarlo.
E abbiamo bisogno di importare a Google il gabbiano che fa lo stato di DRP Schuessler.
Quindi se vai molto in alto puoi vedere che è stato importato OK.
E ora nell'aria possiamo avere codici e una stringa.
Quindi prendiamo un codice.
Prima di tutto il codice che vogliamo fare è dire che il codice avvia argomenti non validi e che in pratica dice che la nostra
funzione è un argomento non valido.
E ora aggiungiamo una nuova riga in modo che possiamo specificare cosa c'era di sbagliato nell'errore.
Quindi diciamo che ha ricevuto un numero negativo.
OK.
E possiamo fare f anti-cut print F per fare qualche stringa in relazione ricevuto un numero negativo e lo
passeremo.
Il numero di persone che abbiamo ricevuto qui e sembra buono.
Quindi, in questo caso, i codici sono stati importati di nuovo.
Quindi, se andate in cima, possiamo vedere che abbiamo lo status di europaeus e di europaeus Eco
che sono stati importati.
E quindi quello che succede qui è quello invece che restituiamo Neal che è il valore di ritorno e quindi un'aria che
ci viene detta che se forniamo il codice argomenti non validi proprio qui e oltre a un bel
messaggio di errore.
Quindi puoi vedere qui in questi commenti che abbiamo detto che avremo un tipo di errore non
valido.
Quindi sembra buono.
E ovviamente se il numero è superiore a zero, possiamo effettivamente restituire un valore positivo in modo che possiamo
restituire e calcolare i punti PV.
Risposta quadrata alle radici ha bisogno di un numero di radici.
OK.
E per questo possiamo fare matematica.
Sono radici squadrate quadrate.
E possiamo prendere qualsiasi numero dirà il numero e questo sembra buono.
E poi abbiamo bisogno di definire un errore, quindi torniamo a zero.
Quindi questo è tutto.
L'abbiamo gestito e venendo qui e qui non siamo felici quindi diamo un'occhiata.
La radice quadrata può usare il numero, possiamo usare solo un float 64, quindi galleggia 64.
E Happy Days.
OK, quindi ora abbiamo una funzione che se il numero è nullo restituisce un errore.
E se il numero è positivo, i ritorni sono radici quadrate.
Quindi è tutto per le modifiche al server.
E come puoi vedere registra un po 'più codice di prima.
Ma è bello perché ora possiamo iniziare a restituire alcuni codici di errore personalizzati e cose del genere.
E quindi se andiamo ai nostri clienti qui possiamo dare un'occhiata e in effetti invocare annullare i codici
di errore tipo di cosa fare errore narry e vedremo.
Quindi c'è un accordo con questo, quindi mi limiterò a copiare questo blocco proprio qui in fondo errore di errore che porti è
corretto.
E poi stiamo iniziando a fare un RBC radice quadrata.
Quindi ora faremo due cose per una chiamata corretta e faremo una chiamata aerea.
Quindi facciamo la chiamata corretta.
Quindi la prima cosa che vogliamo fare è dire che le radici quadrate di seedpods contengano quel contesto.
E qui abbiamo una richiesta di root quadrata che dobbiamo creare.
Quindi creiamo la nostra richiesta quadrata che prende come argomento il numero e possiamo dire che per ora il numero
è il numero uno vediamo se è felice.
Sì.
Quindi questo numero è numerato 10 per calcolare la radice quadrata di 10.
Ora se guardiamo a questo il tipo di ritorno è x quadrato, risponde un errore.
Quindi andiamo e basta.
Possiamo dire errore di risposta radice quadrata in modo che l'errore di risposta sia uguale a questo.
E qui possiamo iniziare a gestire alcuni errori, ma in profondità molto più profonde.
Facciamolo.
Se l'aria non è nulla, allora possiamo iniziare a gestire i nostri errori.
Quindi affrontiamolo e dì che possiamo fare uno status, quindi dobbiamo convertirlo in uno stato
in modo da poter dire lo stato dall'errore.
E quindi dobbiamo importarlo, quindi andrò avanti e importerò lo stato di europaeus così dall'errore e
passerai un errore stesso e ritorna come non lo è.
OK.
Quindi passiamo a queste cose.
Abbiamo un errore di risposta e.
OK.
Quindi sostanzialmente questo.
OK, qui è molto importante.
OK.
Ciò significa che è l'aria reale da RBC.
Quindi errore utente.
Quindi questo è il tipo di cose che semplicemente cadiamo.
Ma se non va bene altrimenti se non va bene allora in fondo è un errore più grande.
È un tipo di errore di framework in modo che possiamo fare Lagat che faranno un grande errore.
Chiamando una radice quadrata e poi passiamo l'errore proprio qui.
Ma ora se è ok possiamo effettivamente esaminare questo errore di risposta e ottenere alcuni codici, quindi possiamo dire
ad esempio che possiamo fare f anti-cuts print L. N. risposta errore quel messaggio.
E qui otteniamo il messaggio.
Ma possiamo anche fare il principe FM Jihad in risposta.
Codice di Airds e ancora meglio possiamo anche fare un'istruzione if in questo codice
in modo che possiamo dire se il codice di errore di risposta è uguale ai codici che invocano gli
argomenti, quindi possiamo gestire questo errore e dire Ellen che abbiamo inviato probabilmente abbiamo inviato un numero negativo da qui l'errore
Quindi questo è molto importante.
Fondamentalmente questo converte un errore in un messaggio di errore PC friendly e un codice ma solo se questo errore
è in realtà GAAP.
Se non lo fai, puoi essere falso e puoi semplicemente lanciarlo come un errore normale.
Quindi sembra corretto.
E infine, se riusciamo a restituire i risultati con
il risultato, possiamo dire che è stato svuotato e stampato, quindi i risultati f delle radici quadrate di numero sono uguali a questo.
Quindi qui ho intenzione di astrarre il numero estratto come variabile per essere uguale a 10, quindi
possiamo usarlo qui e qui dirò che numero e risultato non ottengono il numero di root.
Quindi sembra corretto.
E quindi testeremo entrambi i casi d'uso.
Quindi abbiamo bisogno di avere questo come un'autorità provvisoria per farlo funzionare.
OK.
Quindi sembra corretto.
E quindi fondamentalmente questa funzione posso anche estrarla come una sottofunzione bassa.
Quindi dirò phunk
do.
Quindi diremo phunk fare la nostra chiamata e prenderemo i clienti del servizio di calcolatrice e abbiamo anche
avuto il numero così.
E come int 32 come input e qui ci limiteremo a presentarlo e lo passeremo.
E così ora possiamo chiamare questa funzione due volte, quindi possiamo dire di ricordare dove il numero era C e il numero 10
per iniziare.
Quindi questa è la chiamata corretta qui.
Questo è il codice di errore.
Quindi faremo una chiamata con lo stesso C e meno 2.
Quindi vediamo se i lavori erano già pronti.
Ho commentato tutto.
Quindi, pronto per eseguire la calcolatrice.
Quindi eseguiamo il server della calcolatrice ed è in esecuzione.
Ora eseguiamo i client della calcolatrice e questo funziona.
Quindi il primo è che iniziamo a fare una radice radice inari RBC.
E il risultato della radice quadrata di 10 è di tre 116 e poi effettivamente inviamo. In realtà abbiamo
dimenticato di avere una nuova linea ovunque.
Quindi aggiungiamo una nuova linea ovunque ci sia bisogno.
Quindi eseguiamolo di nuovo in modo da poter vedere meglio.
Quindi la radice quadrata di dieci è tre 116.
Quindi inviamo un numero negativo e otteniamo argomenti non validi e in ritardo probabilmente abbiamo inviato un numero
negativo e avremmo dovuto restituire anche quella funzione.
Quindi, per non mostrare questa linea, ovviamente questo è sbagliato.
Bene, restituisci quella funzione proprio qui e restituiremo quella funzione proprio qui.
Quindi sembra corretto.
E qui per chiarire che sto per dire messaggio di errore dal
server e dovrei chiarirlo.
Un'ultima volta con la tua linea.
Eccoci qui.
Quindi diciamo che uno schizzo di 10 è 3. 6.
E quando riceviamo un messaggio di errore, diciamo un messaggio di errore dal server.
Il server ha detto che abbiamo ricevuto un numero negativo, quindi possiamo ottenere argomenti di tipo non valido del codice e, se
ci colleghiamo, probabilmente abbiamo inviato un numero negativo.
Quindi tutto sembra a posto e possiamo fare un po 'di gestione dell'aria veramente interessante su client e server.
Ma la cosa veramente positiva è che i codici di errore sono tipi che i codici possono essere su di te.
Potrebbe essere argomenti non validi in cui possiamo vedere alcuni di questi.
Esattamente.
In questo modo, il ri-verificarsi del lavoro con l'API è molto più semplice.
Quindi spero che sia stato utile e spero che tu possa avere dei capelli davvero buoni e collegarti al tuo codice e
che ti vedrò nella prossima lezione.