OK jadi sekarang kita berbicara tentang konsep tenggat waktu yang sangat penting.
Jadi tenggat waktu pada dasarnya memungkinkan klien JPC Anda menentukan berapa lama mereka mau
menunggu, jadi berapa lama mereka bisa menunggu IPC untuk menyelesaikan sebelum masalah ini diakhiri dengan batas waktu udara terlampaui.
Jadi itu berarti bahwa setiap kali klien Anda mengatakan OK saya ingin informasi dalam satu detik dan jika saya
tidak memilikinya jangan repot-repot mengirimkan tanggapan Anda hanya itu.
Anda menetapkan tenggat waktu.
Jadi dokumentasi RBC benar-benar merekomendasikan agar Anda menetapkan batas waktu untuk setiap panggilan RBOC tunggal yang Anda buat
saat ini.
Ini benar-benar memberi Anda batas atas berapa lama setiap sel darah merah harus mengambil.
BAIK.
Jadi, sangat penting bagi Anda untuk menetapkan batas waktu untuk semua jenis panggilan sibuk Anda sehingga Anda akan baik-baik saja bagaimana cara
mengatur batas waktu seperti apa yang Anda ingin saya katakan.
Pengaturan tenggat waktu yang baik benar-benar terserah Anda.
Berapa lama Anda merasa bahwa API Anda harus selesai.
OK berapa jumlah M-L waktu yang tidak akan Anda miliki sebelum mencoba kembali atau sebelum gagal.
BAIK.
Biasanya jika itu adalah API kecil 100 milidetik, 500 detik kedua jika Anda benar-benar lambat.
OK, itu tenggat waktu yang baik.
Jika itu panggilan API yang panjang, mungkin lima menit.
BAIK.
Tetapi terserah Anda untuk memilih tenggat waktu apa pun yang Anda inginkan.
Jadi server kemudian harus memeriksa apakah tenggat waktu telah terlampaui dan membatalkan pekerjaan yang dilakukannya jika
tenggat waktu terlampaui.
Sebagai contoh jika saya mati server saya melakukan beberapa pekerjaan yang sangat mahal OK dan klien mengatakan Anda memiliki
1 menit jika setelah 1 menit pekerjaan saya yang sangat mahal tidak dilakukan di server saya harus membatalkan pekerjaan saya dan
klien lain.
Maaf saya tidak bisa melakukannya dalam 1 menit.
Jadi ada blog yang luar biasa yang saya sarankan Anda baca secara mendalam yang ada di blog GOPAC.
Jadi tautannya ada di ceramah dan blognya sledged dan tenggat waktu dan itu benar-benar memberi Anda pemahaman yang baik tentang tenggat
waktu secara keseluruhan.
Jadi harap dicatat bahwa tenggat waktu disebarkan di seluruh Eropa adalah dia menyerukan perubahan.
Jadi itu berarti bahwa jika klien Anda A memanggil GAAP server B yang memanggil GOPAC C maka batas waktu
terlewati.
Sepanjang rantai OK jadi dia akan menyadari tenggat waktu klien.
A Itu benar-benar penting karena PC Anda akan diubah benar-benar di semua layanan mikro Anda dan mereka semua
harus mengetahui tenggat waktu untuk memastikan bahwa mereka tidak melakukan pekerjaan yang tidak berguna.
BAIK.
Jadi jangan lupa untuk melihat Blug dan saya akan menggunakan kuliah berikutnya untuk beberapa tangan.