OK, quindi ora parliamo di un concetto molto importante di scadenze.
Pertanto, le scadenze consentono sostanzialmente ai tuoi clienti JPC di specificare per quanto tempo sono disposti ad
aspettare, per quanto tempo possono attendere il completamento di un IPC prima che il problema venga risolto con la scadenza aerea superata.
Ciò significa che ogni volta che i tuoi clienti dicono OK, voglio le informazioni entro un secondo e se non
ce l'ho, non mi preoccupo di inviare la tua risposta.
Hai fissato una scadenza.
Pertanto, la documentazione RBC consiglia di impostare una scadenza per ogni singola chiamata RBOC
eseguita dall'utente.
Ti dà davvero un limite superiore alla durata di ciascun RBC.
OK.
Quindi è molto importante che tu stabilisca una scadenza per tutti i tipi di chiamate impegnate, quindi sarai come OK come
faccio a impostare la scadenza come vuoi che io dica.
L'impostazione di una scadenza è davvero a te.
Quanto a lungo ritieni che la tua API debba essere completata.
OK qual è il numero di M-L di tempo che non avrai prima di riprovare o prima di fallire.
OK.
Di solito se si tratta di una piccola API 100 millisecondi 500 la seconda di secondo se sei davvero molto lento.
OK, questa è una buona scadenza.
Se è una lunga chiamata API forse cinque minuti.
OK.
Ma dipende da te scegliere la scadenza che vuoi.
Quindi il server dovrebbe controllare se una scadenza ha superato e annullare il lavoro che sta facendo se la
scadenza è stata superata.
Ad esempio se il mio server morto sta facendo un lavoro molto costoso OK e il client dice che hai 1
minuto se dopo 1 minuto il mio lavoro molto costoso non viene fatto sul server, dovrei semplicemente cancellare il mio lavoro e
altri client.
Scusa non ho potuto farlo in 1 minuti.
Quindi c'è un blog incredibile che ti consiglio di leggere in profondità, che si trova sul blog GOPAC.
Quindi il link è sulla conferenza e il suo blog è slittato e le scadenze e in realtà ti dà una buona comprensione
delle scadenze complessive.
Quindi, si prega di notare che le scadenze sono diffuse in tutta Europa è lui chiede un cambiamento.
Ciò significa che se A del tuo cliente chiama il server GAAP B che chiama GOPAC C, la scadenza viene passata per tutto il
tempo.
Lungo tutta la catena va bene così lei sarà a conoscenza della scadenza dei clienti.
A Questo è molto importante perché il tuo PC verrà realmente cambiato in tutti i tuoi micro servizi
e tutti dovranno essere consapevoli delle scadenze per assicurarsi che non facciano inutili lavori.
OK.
Quindi non dimenticare di vedere Blug e userò la prossima lezione per alcune mani.