OK, così in questa conferenza applicheremo le scadenze e quindi non siamo chiari come un nuovo pezzo d'arte
chiamato reach con scadenza.
E fondamentalmente gli finiremo i server la risposta verrà restituita solo dopo 3000 millisecondi e
questo server controllerà periodicamente se il cliente ha annullato la richiesta e ovviamente implementerà i client
per impostare una scadenza di 5000 millisecondi che dovrebbe effettuare la chiamata riuscito.
E un millisecondo dovremmo far fallire la chiamata.
Per fare questo, saluteremo Prado e implementeremo un'altra API.
Sarà uare e questo sarà chiamato attraverso quella linea.
Quindi verremo chiamati saluti con scadenza.
Quindi stiamo andando ad aggiungere con scadenza ovunque.
Quindi è d'accordo con quella richiesta di riga e il ritorno è d'accordo con quella risposta di linea.
Dobbiamo implementare questi messaggi.
Quindi vanno avanti e mandano un saluto proprio qui e sui risultati che possiamo.
Dovresti concordare che è stato fatto in risposta e restituire una stringa di conseguenza.
OK.
Quindi questo sembra buono.
E qui non dirà nulla.
Quindi eccolo qui.
Ora corriamo per generare che SH entri in linea solo per generare il codice per questo.
Quindi eseguiremo il codice proprio qui ed è in esecuzione.
Quindi è perfetto.
E il codice è stato generato.
Quindi no, effettivamente farò le cose all'indietro e inizierò con l'implementazione dei client.
Quindi qui inseriremo una chiamata urinaria con scadenza.
Va bene.
E mi limiterò a commentare il morso, quindi copierò l'intero blocco proprio qui
in fondo.
Non vedete con scadenza e così anche voi Ari con quella linea RBC e quindi qui creeremo un saluto con
le richieste di scadenza che accettano questo saluto e quindi la cosa veramente importante è nel
contesto.
Quindi, abbiamo un oggetto di contesto proprio qui e in questo momento stiamo vedendo l'equivalente di dire contesto
di sfondi in tutto Chinna ha rifiutato di chiamare saluti con scadenza.
E l'argomento sarà lo stesso dei contesti precedenti, quindi qui è praticamente equivalente a tutto ciò
che abbiamo fatto e nessun cambiamento è stato semplicemente estratto in questo stesso contesto contesto.
Ora la cosa davvero interessante è che c'è un modo per rendere questo contesto un po 'migliore.
Possiamo fare il contesto con timeout e devi specificare un contesto genitore e un time out.
Quindi il contesto genitore sarà di base.
Quindi dobbiamo effettivamente costruire in cima al contesto di sfondo e qui è possibile specificare una durata
del timeout.
E così per la prima volta imposteremo cinque volte quel tempo che è il secondo.
Quindi qui dormiamo per
cinque secondi e ciò che restituiamo come risultato è cancellato.
Quindi ora abbiamo oggetti migliori.
In realtà è contesto e Kinslow perché il contesto con il timeout del contesto acquista terreno in cinque secondi.
Quindi stiamo dicendo che siamo disposti ad aspettare per cinque secondi.
Ora quello che abbiamo oggi è che non importa cosa.
Al termine di questa funzione dovremmo rimandare la chiamata di annullamento.
Ciononostante, qualunque cosa accada ogni volta che questa funzione viene completata, chiameremo l'annullamento rimandandolo.
E ora fondamentalmente ciò che abbiamo implementato è un contesto.
Time out sulla nostra funzione.
E quindi se quel timeout temporale colpisce sostanzialmente questo tasso di errore qui avremo qualcosa di
veramente divertente da gestire.
Quindi dovremmo farlo esattamente come l'abbiamo fatto dalle anteprime del codice prodotto con la gestione degli errori.
Quindi dovremmo usare lo stato dalla nostra aria e sono fondamentalmente le aree di stato GAAP.
E va bene, perché così se Ok, ciò significa che è un GAAP, altrimenti possiamo semplicemente andare direttamente al nostro codice
prima e ottenere questo.
Ora possiamo andare avanti e guardare il codice dello stato.
Quindi possiamo dire se i codici di errore di stato hanno superato la scadenza.
Quindi questo è il punto in cui abbiamo Delany, così possiamo dire che abbiamo svuotato Prindle e che la
scadenza dei risultati è stata superata.
Bene, ci troviamo in una brutta zona negativa, quindi possiamo avere qualsiasi codice vuoto che prindlizzi
un errore imprevisto e stamperemo il messaggio di errore qui.
E in più faremo una stampa.
OK.
Quindi sembra corretto.
E avremo questo stato giusto qui per rendere le cose più chiare.
OK.
Quindi fondamentalmente qui nei nostri clienti abbiamo fissato una scadenza temporale di cinque secondi e ci differiamo di annullare.
In pratica, se riceviamo un errore da questa chiamata da una grande scadenza, esamineremo questo codice di area di stato,
assicurandoci che sia o meno una scadenza che è stata superata e se ciò significa che il
timeout è stato raggiunto e la scadenza è stato superato
Quindi ora possiamo fare qualcosa di grande e in realtà avere un impatto qui.
Come primi secondi.
Quindi avremo secondi e int come a posto e avremo solo i tuoi secondi il tempo in cui, in secondo luogo, la
cosa veramente positiva è che ora possiamo fare e non è felice.
Quindi è il momento della durata.
Quindi possiamo fare una durata proprio qui durata e passeremo e la durata proprio qui
o chiameremo chiameremo questi time okay.
Quindi ogni tanto riduci la scadenza.
Possiamo fare uno con una sola volta.
Questo è secondo.
E possiamo fare un altro con cinque secondi.
OK.
Quindi il primo dovrebbe essere completato e il secondo dovrebbe scadere perché il nostro codice server sarà di
3 secondi.
Quindi sembra corretto.
E adesso se vai avanti e implementa il server, allora andiamo al server e dobbiamo implementare
una funzione di grete con scadenza.
Quindi andiamo avanti e facciamo questo.
Abbiamo saluti con scadenza e fornisce un contesto.
E la cosa è concordata con le richieste di scadenza e i resi sono salutati con una scadenza.
Risposta OK.
Quindi è stata invocata la funzione di saluto con scadenza.
E qui faremo come funzionerà la piccola funzione per I.
Uguale a zero.
Meno che meno di 3 I plus in più, andremo a dormire per un po 'di tempo in quel momento e poi quando avremo finito
restituiremo i risultati.
OK.
Quindi ecco l'importante è che di solito mettiamo tre secondi e ogni volta che dormiamo.
Dovremmo anche controllare se la scadenza è stata cancellata o meno, quindi possiamo dire che se il
contesto che l'aria eguaglia il contesto che è stato cancellato, in pratica il cliente ha annullato la richiesta in modo da poterla archiviare e
possiamo fino a quel momento i client hanno annullato la richiesta e possiamo restituire un messaggio di errore per esempio
in modo che possiamo dire lo stato che è aria.
E qui abbiamo i codici di scadenza di Dud come hai fatto per esempio.
E come messaggio di errore possiamo dire che i clienti hanno annullato la richiesta.
Quindi è buono.
Quindi lo stiamo facendo solo assicurandoci che non ci siano cancellazioni è meglio che potremmo effettivamente annullare ciò che è
molto meglio.
Così possono cancellare l'eccellenza della richiesta eccellente.
E lui avrebbe dormito.
Quindi, in pratica, inizialmente mettiamo tre secondi in controllo, indipendentemente dal fatto che il cliente abbia
annullato la richiesta e, in tal caso, possiamo procedere e restituire effettivamente la risposta.
Quindi diremo che sono d'accordo con la risposta in linea con il risultato e restituisco questo.
Quindi qui useresti la scadenza in questo tipo di controllo se il contesto è stato cancellato o no.
Nel caso che tu faccia qualche operazione molto costosa e che tu possa semplicemente interromperla nel
mezzo mentre lo fai.
OK.
Diamo un'occhiata se questo funziona.
Facciamolo.
Quindi vai a gestire il nostro server concordato e vai a gestire i nostri clienti greci e quindi il primo è un RBC di scadenza e il secondo è
che è stata superata la scadenza in cui hai un panico che devo esaminare
ma entrambe le funzioni sono state eseguite quindi cerchiamo di dare un'occhiata e sembra che il cliente vada a 129.
Quindi eccolo qui.
Quindi, in pratica, dire di non riposare è nulla e quindi il risultato non esiste.
E questo è corretto nel caso avessimo degli errori.
Ovviamente abbiamo bisogno di tornare da questa funzione per non colpire mai la linea proprio qui.
Quindi sembra giusto.
Ops.
Sembra giusto.
E così ora siamo pronti a eseguire nuovamente il nostro codice.
Quindi andiamo avanti qui e eseguiamo il codice.
E così ora corriamo con la scadenza RBC e otteniamo una risposta nel primo caso.
Quindi è stata una risposta da grande scadenza.
Ciao Stefan.
E il secondo è il momento in cui un time out e il deadline sono stati superati e abbiamo appena imparato
come usare la deadline quindi la cosa veramente importante è che si basa su questo
turno sui codici di errore dello stato e anche che abbiamo costruito sul contesto aggiungendo timeout al contesto e
diversi account del contesto.
Quindi nel complesso può diventare piuttosto complicato, ma è abbastanza facile da leggere nel complesso.
Quindi assicurati di conoscere il tuo codice di errore di stato.
Certo che lo hai fatto e puoi iniziare ad avere delle scadenze davvero efficienti nel tuo codice e, in generale, ti
consigliamo vivamente di avere una scadenza su ogni RBC chiamato che stai facendo solo per assicurarti che il tuo tipo non
aspetti per sempre il client per il server per rispondere a qualcosa nel caso in cui il server
è davvero molto lento.
Quindi questo è tutto.
Spero che sia stato utile e poi ci vedremo nella prossima lezione.