OK jadi dalam kuliah ini kita akan menerapkan tenggat waktu dan kita tidak jelas sebagai karya seni baru yang disebut
jangkauan dengan tenggat waktu.
Dan pada dasarnya kami akan mengakhirinya dengan server, respons akan dikembalikan hanya setelah 3000 milidetik
dan server ini akan memeriksa secara berkala jika klien dapat membatalkan permintaan dan jelas akan menerapkan
klien untuk menetapkan tenggat waktu 5.000 milidetik yang seharusnya membuat panggilan berhasil
Dan satu milidetik kita harus membuat panggilan gagal.
Jadi untuk melakukan ini kita akan menyambut Prado itu dan kita akan menerapkan satu API lagi.
Ini akan menjadi uare dan yang ini akan dipanggil melalui garis itu.
Jadi kita akan dipanggil sapa dengan tenggat waktu.
Jadi kami hanya akan menambahkan dengan batas waktu di mana-mana.
Jadi setuju dengan permintaan jalur itu dan pengembalian setuju dengan respons jalur itu.
Kita perlu mengimplementasikan pesan-pesan ini.
Jadi mereka langsung saja mengirim salam di sini dan pada hasil yang kami bisa.
Jika Anda setuju itu dilakukan sebagai tanggapan dan saya akan mengembalikan string sebagai hasilnya.
BAIK.
Jadi ini terlihat bagus.
Dan di sini tidak akan mengatakan apa-apa.
Jadi begini.
Sekarang kita jalankan untuk menghasilkan SH yang mengantri hanya untuk menghasilkan kode untuk ini.
Jadi kita akan menjalankan kodenya di sini dan sedang berjalan.
Jadi itu sempurna.
Dan kodenya telah dihasilkan.
Jadi tidak, saya akan benar-benar melakukan hal-hal mundur dan mulai dengan menerapkan klien.
Jadi di sini kita akan input melakukan panggilan kemih dengan tenggat waktu.
Baik.
Dan saya hanya akan mengomentari gigitan saya jadi saya akan menyalin seluruh blok ini di sini di bagian paling
bawah akan diimplementasikan.
Apakah Anda tidak melihat dengan tenggat waktu dan begitu juga Anda Ari dengan garis RBC dan jadi di sini kita akan
membuat salam dengan permintaan tenggat waktu yang menerima salam ini dan kemudian hal yang sangat penting adalah
sekitar konteks.
Jadi mari kita memiliki objek konteks di sini dan saat ini kita sedang melihat setara dengan mengatakan konteks
latar belakang di semua Chinna menolak untuk memanggil salam dengan tenggat waktu.
Dan argumennya akan sama dengan sebelum konteks jadi di sini sejauh ini sama dengan apa yang telah kami
lakukan dan tidak ada perubahan yang pada dasarnya mengekstraksi konteks ini dengan latar belakang konteks yang sama.
Sekarang hal yang sangat keren adalah bahwa ada cara untuk membuat konteks ini sedikit lebih baik.
Kita dapat melakukan konteks dengan waktu habis dan Anda harus menentukan konteks induk dan waktu habis.
Jadi konteks induk akan menjadi latar belakang.
Jadi kita harus benar-benar membangun di atas konteks latar belakang dan di sini dia dapat menentukan durasi
waktu istirahat.
Dan untuk pertama kalinya kita akan menetapkan lima kali lipat kali itu yang kedua.
Jadi di sini kita tidur
selama lima detik dan apa yang kita kembali sebagai hasilnya dibatalkan.
Jadi sekarang kita memiliki objek yang lebih baik.
Ini sebenarnya konteks dan Kinslow karena konteks dengan konteks time out untuk membeli tanah dalam lima detik.
Jadi kami katakan kami bersedia menunggu selama lima detik.
Apa yang kita miliki sekarang adalah apa pun yang terjadi.
Ketika fungsi ini selesai, kita harus menunda pembatalan panggilan.
Jadi, apa pun yang terjadi setiap kali fungsi ini selesai, kami akan membatalkan panggilan dengan menunda.
Dan sekarang pada dasarnya apa yang kami terapkan adalah sebuah konteks.
Time out pada fungsi kita.
Dan jika batas waktu itu pada dasarnya mencapai tingkat kesalahan ini di sini kita akan memiliki sesuatu yang
sangat menyenangkan untuk ditangani.
Jadi kita harus melakukannya persis seperti yang kita lakukan dari preview dari kode hasil dengan penanganan kesalahan.
Jadi kita harus menggunakan status dari udara kita dan pada dasarnya itu adalah area status GAAP.
Dan oke karena ini sehingga jika Oke itu berarti itu GAAP atau kita bisa langsung ke kode kita
sebelumnya dan dapatkan ini.
Sekarang kita dapat melanjutkan dan melihat kode status.
Jadi kita dapat mengatakan jika kode kesalahan status yang melampaui batas waktu.
Jadi ini adalah di mana kita memiliki Delany sehingga kita dapat mengatakan sebagai Prindle dikosongkan dan keluar adalah
batas waktu hit melebihi yang lain.
Yah kita berada di dalam yang buruk di zona buruk sehingga kita dapat memiliki kode apa pun kosong yang Prindle
kesalahan yang tidak terduga dan kami akan mencetak pesan kesalahan di sini.
Dan di atas ini kita akan melakukan print out.
BAIK.
Jadi ini terlihat benar.
Dan kami akan memiliki status ini di sini untuk memperjelas.
BAIK.
Jadi pada dasarnya di sini, di klien kami, kami telah menetapkan batas waktu lima detik dan kami menunda untuk membatalkan.
Dan pada dasarnya jika kita mendapatkan kesalahan dari panggilan ini dari tenggat waktu yang sangat baik maka kita akan melihat
kode area status ini memastikan apakah itu tenggat waktu yang telah terlampaui dan jika itu
berarti bahwa batas waktu telah tercapai dan batas waktu terlampaui.
Jadi sekarang kita dapat melakukan sesuatu yang hebat dan benar-benar berdampak di sini.
Sebagai detik pertama.
Jadi kita akan memiliki detik dan sebagai int oke dan kita hanya akan memiliki detik Anda waktu yang kedua hal yang sangat baik
tentang itu adalah bahwa sekarang kita bisa lakukan dan itu tidak bahagia.
Jadi sudah waktunya durasinya.
Jadi kita dapat melakukan durasi di sini, durasi waktu dan kami hanya akan meneruskan dan durasi di sini atau
menyebutnya kami akan memanggil waktu ini dengan baik.
Jadi sekarang dan kemudian Anda mempersempit tenggat waktu.
Kita dapat melakukan satu dengan satu waktu.
Itu yang kedua.
Dan kita bisa melakukan yang lain dengan lima detik.
BAIK.
Jadi yang pertama harus selesai dan yang kedua harus time out OK karena kode server kami akan
3 detik.
Jadi ini terlihat benar.
Dan sekarang jika Anda melanjutkan dan mengimplementasikan server, jadi mari kita pergi ke server dan kita
harus menerapkan fungsi grete dengan tenggat waktu.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan ini.
Kami memiliki salam dengan tenggat waktu dan itu memberikan konteks.
Dan masalahnya disetujui dengan permintaan tenggat waktu dan pengembalian disambut dengan tenggat waktu.
Responnya OK.
Jadi sapa dengan fungsi batas waktu dipanggil.
Dan di sini kita akan melakukan fungsi kecil akan lakukan untuk saya.
Sama dengan nol.
Saya kurang saya kurang dari 3 saya plus plus kita akan tidur waktu itu tidur untuk satu waktu itu detik dan kemudian ketika kita selesai kita
akan mengembalikan hasilnya.
BAIK.
Jadi yang penting di sini adalah kita biasanya meletakkan tiga detik dan setiap kali kita tidur.
Kami juga harus memeriksa apakah batas waktu telah dibatalkan atau tidak sehingga kami dapat
mengatakan demikian jika konteks bahwa udara sama dengan konteks yang dibatalkan maka pada dasarnya klien membatalkan permintaan sehingga kami dapat
melakukan luggage dan kami dapat Anda melakukannya hingga klien membatalkan permintaan dan kita dapat mengembalikan pesan kesalahan
misalnya sehingga kita dapat mengatakan status itu udara.
Dan di sini kita memiliki tenggat waktu kode Dud seperti yang Anda lakukan misalnya.
Dan sebagai pesan kesalahan kita dapat mengatakan klien membatalkan permintaan.
Jadi itu bagus.
Jadi kami melakukannya hanya memastikan tidak ada yang dibatalkan itu lebih baik sebenarnya bisa kita lakukan yang dibatalkan yang jauh
lebih baik.
Sehingga mereka dapat membatalkan keunggulan permintaan yang sangat baik.
Dan dia akan tidur.
Jadi pada dasarnya kami awalnya memberi waktu tiga detik untuk memeriksa apakah klien telah membatalkan
permintaan dan kemudian jika sudah selesai, kami dapat melanjutkan dan benar-benar mengembalikan respons.
Jadi kita akan mengatakan saya setuju dengan respons garis dengan hasil dan mengembalikan ini.
Jadi di sini Anda akan menggunakan tenggat waktu dalam pemeriksaan semacam ini apakah konteksnya telah dibatalkan atau tidak.
Jika Anda melakukan beberapa operasi yang sangat mahal dan Anda bisa membatalkannya di
tengah-tengah saat melakukannya.
BAIK.
Jadi mari kita lihat apakah ini berfungsi.
Mari kita jalankan.
Jadi jalankan server yang kami sepakati dan jalankan klien Yunani kami dan yang pertama adalah tenggat waktu RBC dan yang kedua adalah bahwa
tenggat waktu terlampaui di mana Anda mendapatkan kepanikan yang harus saya
perhatikan tetapi kedua fungsi dijalankan jadi mari kita lihat dan tampaknya klien pergi ke 129.
Jadi begini.
Jadi pada dasarnya mengatakan istirahat tidak ada istirahat adalah nol dan karena itu hasilnya tidak ada.
Dan itu benar kalau-kalau ada kesalahan.
Jelas kita harus kembali dari fungsi ini untuk tidak pernah mencapai garis di sini.
Jadi itu kedengarannya benar.
Aduh.
Kedengarannya benar.
Dan sekarang kita siap untuk menjalankan kode kita lagi.
Jadi mari kita lanjutkan di sini dan jalankan kodenya.
Dan sekarang kita menjalankan dengan tenggat waktu RBC dan kita mendapatkan respons dalam kasus pertama.
Jadi itu adalah respons dari tenggat waktu yang hebat.
Halo Stefan.
Dan yang kedua adalah kita mencapai waktu ketika batas waktu dan tenggat waktu terlampaui dan kita baru belajar bagaimana menggunakan
tenggat waktu sehingga hal yang sangat penting adalah bahwa tenggat waktu ini dikembangkan untuk beralih
ke kode kesalahan status dan juga kita telah membangun ke konteks dengan menambahkan batas waktu ke konteks dan
perbedaan akun konteks.
Jadi secara keseluruhan bisa menjadi sangat berbelit-belit tetapi cukup mudah dibaca secara keseluruhan.
Jadi pastikan Anda tahu kode kesalahan status Anda.
Tentu saja Anda lakukan dan Anda dapat mulai memiliki tenggat waktu yang benar-benar efisien dalam kode
Anda dan secara keseluruhan sangat disarankan untuk Anda memiliki tenggat waktu pada setiap RBC yang disebut Anda
memastikan bahwa jenis Anda tidak menunggu selamanya untuk klien untuk server merespons sesuatu seandainya
server benar-benar lambat.
Jadi begitulah.
Semoga itu bermanfaat dan kami akan menemui Anda di kuliah berikutnya.