Selamat datang di kuliah ini tentang enkripsi SSL dan GOPAC.
Jadi pada dasarnya di GOPAC semua panggilan saat Anda menerapkan aplikasi ke produksi harus dienkripsi.
Dan ini adalah default untuk itu juga.
Jadi GOPAC menghargai bahwa untuk mengenkripsi panggilan kita perlu membuat sertifikat SSL karena SSL pada dasarnya memungkinkan
komunikasi menjadi aman atau terenkripsi.
Dan untuk menjawabnya di antara klien Anda dan server Anda dengan memastikan bahwa tidak ada router di tengah yang
dapat melakukan serangan dan itu disebut orang di tengah serangan.
Tetapi pertama-tama sebelum kita sampai di sana saya ingin Anda memahami bagaimana ini semua bekerja jika Anda tahu cara kerjanya.
Anda bisa melewatkan kuliah ini.
Tetapi hal itu harus menarik bagi Anda.
Jadi mengapa kita perlu enkripsi?
Apa masalahnya?
Pada dasarnya ketika Anda berkomunikasi melalui internet, data Anda akan terlihat oleh semua server yang mentransfer
paket Anda.
Jadi misalnya katakan Anda memiliki Anda di situs Web seperti gadget DDP.
Sekarang Anda mengirim nama pengguna dan kata sandi Anda ke situs web Anda.
BAIK.
Pada dasarnya setiap router di Internet dapat memotong nama pengguna dan kata sandi itu.
Dan itu sangat buruk.
BAIK.
Itu sebabnya Anda tidak boleh login di situs web menjadi SCDP.
Jadi pada dasarnya itu adalah teks biasa.
Tetapi sekarang ketika data sensitif Apa yang bisa kita lakukan.
Kita bisa menggunakan SSL untuk mengizinkan klien dan mencari serta merayap paket.
Jadi seperti apa bentuknya.
Sekarang kami memiliki SSL dan klien Gypsy kami berbicara dengan server Jarkesy akan mengambil nama pengguna
dan kata sandi dan pertama-tama kami akan mengenkripsi pesan itu menggunakan SSL.
Jadi sekarang pesan ini menjadi atau pesan dan dienkripsi sehingga tidak ada yang bisa mendekripsi
kecuali server RBC.
Jadi kami mengirim pesan terenkripsi itu langsung ke server GOP.
Itu menerimanya dan kemudian melakukan dekripsi SSL dan menemukan tetapi karena nama dan kata sandi.
Jadi konsep enkripsi cukup mudah untuk memahami implementasi itu agak rumit.
Jadi pada dasarnya cara lain SSL adalah server klan dapat dengan aman bertukar data dan router tidak
dapat melihat konten paket.
Jadi sekarang kita mentransfer paket-paket oranye di Internet router hanya bisa melihat omong kosong dan tidak
bisa mengerti apa artinya ini karena tidak dapat mendekripsi itu.
Jadi sekarang bagaimana cara kerjanya.
Bagaimana SSL diatur dan bagaimana ini benar-benar berfungsi.
Jadi beri tahu kami.
Adalah penerus SSL tetapi kedua nama tersebut sebenarnya digunakan dengan cara yang sama sehingga digunakan untuk mengenkripsi koneksi.
Jadi katakan Anda memiliki komputer dan Anda berbicara dengan google. com.
Ketika Anda terhubung ke google. com Anda akan terhubung melalui SCDP OK.
Dan itulah kunci hijau ini.
Jadi caranya adalah berdasarkan sertifikat SSL.
Jadi ada dua cara untuk menggunakan SSL dan europaeus Anda dapat menggunakan keduanya.
Yang pertama adalah yang dengan verifikasi yang merupakan enkripsi di mana browser memverifikasi
server web dan cara lainnya adalah semacam verifikasi ingin otentikasi SSL.
Jadi dalam kursus ini kita hanya akan melihat enkripsi.
Itu di luar ruang lingkup untuk Jarkesy.
Jadi sekarang seperti apa pengaturan ini.
BAIK.
Jadi di sini adalah pengaturan yang sebenarnya.
Kami memiliki klien aktif atau PC di server GOP.
Dan server GOP misalnya, Anda adalah contoh API saya yang pertama-tama harus kami setel sertifikatnya.
Jadi untuk ini kita perlu membuat otoritas sertifikat sehingga tiket atau 30 dapat menjadi publik jika Anda ingin
menetapkan publik.
Anda semua seperti contoh API saya.
Atau Anda dapat memiliki semacam otoritas tiket pribadi jika misalnya Anda memiliki banyak internal
Anda atau dalam hal ini Anda perlu membuat atau mempertahankan otoritas sertifikat itu.
Sekarang server perlu membuat apa yang disebut kunci pribadi.
BAIK.
Menggunakan kunci pribadi itu akan menghasilkan semacam permintaan tiket.
Dan pada dasarnya itu akan meminta semacam otoritas hei tolong tandatangani permintaan sertifikat saya.
Saya ingin membuktikan bahwa saya adalah API saya, misalnya, adalah beberapa otoritas khas yang melihat permintaan tersebut dan
berkata OK Saya akan menandatanganinya untuk Anda dan mengirimkan kembali sertifikat tanda.
Jadi server di sisi server untuk mengatur kami menerima server CRT.
Ini adalah sertifikat yang sudah ditandatangani oleh ini.
Jadi di sisi server kita perlu memiliki kunci pribadi dan menetapkan sertifikat.
BAIK.
Sekarang di sisi klien apa yang perlu kita miliki ketika Anda memiliki
sertifikat kepercayaan dari otoritas sertifikat untuk hal semacam ini otoritas yang baik biasanya mengeluarkan CA root sertifikat publik.
BAIK.
Dan publisitas yang didapat adalah apa yang dipercaya oleh pengguna Clinton menggunakan set up akan
memperoleh kode dan begitu pada pencarian Anda menggunakan kunci pribadi dan sertifikat tanda dan klon untuk menggunakan
sertifikat root.
Dan sekarang pada dasarnya klien dan server harus dapat melakukan apa yang disebut jabat tangan SSL.
Jadi selama jabat tangan, server akan mengirim tanda kepada klien karena juga sulit.
Klien Jersey akan memverifikasi itu sebagai semacam tiket dari server.
Dan kemudian setelah senang mereka akan menjadi komunikasi terenkripsi SSL aman antara klien
dan server.
Jadi Anda mungkin suka oh my god ini sangat rumit.
Jadi apa yang perlu kita lakukan.
Kami benar-benar mengatur server PM pihak layanan dan tahun ini berakar dan kemudian kami akan menghasilkan semuanya.
Tetapi jabat tangan SSL yang sebenarnya sengaja melakukannya untuk kita.
Jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dan kabar baiknya adalah bahwa jika pengaturannya salah, hal-hal tidak akan berhasil.
Jadi, jika semuanya berfungsi, pengaturan Anda sudah benar.
Itu kesepakatan dengan keamanan.
Jadi saya hanya ingin memberi Anda gambar yang jelas Anda dapat mengambil screenshot jika Anda
ingin mendapatkan gambar yang jelas tentang apa yang dibutuhkan dan bagaimana SSL bekerja di tangan gadis kecil berikutnya untuk menghasilkan
sertifikat dan memilikinya digunakan oleh server kami dan klien kami.
Jadi Anda tidak mengharapkannya.