Benvenuti a questa lezione sulla crittografia SSL e GOPAC.
Quindi, in pratica in GOPAC tutte le chiamate quando si distribuisce un'app in produzione dovrebbero essere crittografate.
E questo è un valore predefinito anche per questo.
Pertanto GOPAC rispetta il fatto che per crittografare le chiamate è necessario generare certificati SSL perché SSL consente sostanzialmente la
sicurezza della comunicazione o la crittografia.
E per rispondere a loro tra i tuoi clienti e il tuo server assicurandoti che nessun router nel mezzo
possa eseguire un attacco e si chiami l'uomo nel mezzo dell'attacco.
Ma prima di arrivarci, voglio che tu capisca come funziona tutto questo se sai come funziona.
Puoi semplicemente saltare questa lezione.
Ma la cosa deve essere interessante per te.
Quindi, perché abbiamo bisogno anche di crittografia.
Qual è il grosso problema a riguardo.
Fondamentalmente quando comunichi su Internet i tuoi dati saranno visibili da tutti i server che trasferiscono
i tuoi pacchetti.
Quindi, ad esempio, dire di averti nei siti Web come i gadget DDP.
Adesso mandi il tuo sito web il tuo nome utente e la tua password.
OK.
In pratica qualsiasi router su Internet può intercettare quel nome utente e password.
E questo è molto brutto.
OK.
Questo è il motivo per cui non devi accedere al sito Web che è SCDP.
Quindi fondamentalmente è un testo semplice.
Ma ora quando i dati sono sensibili, cosa possiamo fare?
Bene, possiamo usare SSL per consentire ai clienti e cercare e strisciare i pacchetti.
Che aspetto ha?
Ora abbiamo SSL e abbiamo i nostri client Gypsy che comunicano con un server Jarkesy con
nome utente e password e per prima cosa cripteremo quel messaggio usando SSL.
Così ora questo messaggio diventa o messaggio ed è crittografato in modo che nessuno possa decrittografarlo praticamente tranne
il server RBC.
Quindi inviamo il messaggio crittografato direttamente al server GOP.
Lo riceve e poi decodifica SSL e trova ma a causa del nome e della password.
Quindi la crittografia è un concetto abbastanza semplice per capire che la sua implementazione è un po 'più complicata.
Quindi fondamentalmente un altro modo di SSL è che i server dei clan possono scambiare dati in modo sicuro ei router non
possono visualizzare il contenuto dei pacchetti.
Quindi, ora che stiamo trasferendo i pacchetti arancioni attraverso Internet, il router può vedere solo parole senza
senso e non può capire cosa significa perché non può decrittografarlo.
Quindi, come funziona?
Come viene impostato SSL e come funziona davvero.
Quindi dicci OK.
Il successore SSL, ma i due nomi sono effettivamente utilizzati allo stesso modo e quindi è utilizzato per crittografare le connessioni.
Quindi dì che hai un computer e parli con Google. com.
Quando ti connetti a google. com sarai connesso su SCDP s OK.
E questa è una serratura verde.
Quindi il mezzo è basato sul certificato SSL.
E quindi ci sono due modi per usare SSL e europaeus che puoi usare entrambi.
Il primo è quello con verifica che è la crittografia in cui il browser verifica il server
Web e l'altro modo è una sorta di verifica che richiede l'autenticazione SSL.
Quindi in questo corso vedremo solo la crittografia.
È fuori dalla portata di Jarkesy.
Quindi ora che aspetto ha questo set up.
OK.
Quindi ecco la configurazione attuale.
Abbiamo un client on o PC in un server GOP.
E il server GOP è ad esempio il tuo esempio di API che abbiamo prima bisogno di impostare i certificati.
Quindi per questo abbiamo bisogno di creare un'autorità di certificazione in modo che il ticket o 30 possa essere pubblico se si desidera
assegnare il pubblico.
Sei come il mio esempio di API.
Oppure puoi avere un'autorizzazione di ticket privata se ad esempio disponi di un sacco di
risorse interne o nel qual caso devi creare o mantenere tale autorità di certificazione.
Ora il server deve creare ciò che viene chiamato una chiave privata.
OK.
Usando la chiave privata genererà una sorta di richieste di ticket.
E fondamentalmente chiederà il tipo di autorità hey per favore firma la mia richiesta di certificato.
Voglio provare che io sono la mia API, ad esempio alcune delle autorità tipiche esaminano la richiesta e
dice OK, firmerò per te e restituirà i certificati di segno.
Quindi il server sul lato server per la configurazione abbiamo ricevuto il server CRT.
È il certificato che è stato firmato da questo ancora.
Quindi sul lato server dobbiamo avere una chiave privata e assegnare i certificati.
OK.
Ora sul lato client cosa dobbiamo avere quando si ha il certificato di
fiducia dall'autorità di certificazione per questo genere di cose che l'autorità di solito rilascia un certificato pubblico root della CA.
OK.
E la pubblicità che ottiene è ciò che gli utenti di Clinton si fidano dell'uso del set up per acquisire
il codice e così sulla ricerca si usano sia la chiave privata che i certificati dei segni e il clone per usare i
certificati di root.
E ora fondamentalmente il client e il server dovrebbero essere in grado di fare ciò che viene chiamato handshake SSL.
Quindi durante l'handshake il server invierà al client il segno in quanto è anche difficile.
I client Jersey lo verificheranno come una sorta di biglietto dal server.
E poi, una volta che saranno felici, saranno una comunicazione crittografata SSL sicura tra il client e
il server.
Quindi forse ti piace oh mio Dio, è così complicato.
Quindi cosa dobbiamo fare.
In realtà, configuriamo il server PM come parte del servizio e quest'anno si radicano e quindi genereremo tutto.
Ma l'attuale handshake SSL lo fa apposta per noi.
Quindi niente di cui preoccuparsi.
E la buona notizia è che se il set up è sbagliato le cose non funzioneranno.
Quindi se le cose funzionano il tuo set up è corretto.
Questo è l'accordo con la sicurezza.
Quindi voglio solo darti una chiara immagine per scattare una schermata se vuoi avere
una chiara idea di cosa è necessario e come funziona SSL nella prossima bambina per generare i certificati e
farli usare dal nostro server e i nostri clienti.
Quindi non ti aspetti.