Jika demikian, kita akan belajar tentang enkripsi SSL dalam kuliah ini dan ini akan langsung dibahas.
Jadi kami akan membuat otoritas sertifikat dan saya sudah memiliki perintah yang siap untuk Anda.
Anda tidak perlu tahu apa-apa tentang keamanan untuk perkuliahan ini dan kami akan duduk
di server berita sertifikat akan menandatangani sertifikat server dan kami akan menyiapkan server untuk menggunakan enkripsi ini dan
klien untuk terhubung dengan aman lebih dari cemburu.
Jadi secara keseluruhan ada banyak tautan yang harus Anda ketahui.
Dan salah satunya adalah tautan di bawah ini dan ada dokumentasi yang akan saya tunjukkan kepada Anda saat ini.
Jadi mari kita mulai.
OK jadi di bagian otentikasi dokumentasi seperti yang Anda lihat jika Anda gulir ke bawah
itu hanya memberi tahu Anda banyak tentang dukungan mekanisme otentikasi dan akan menggunakan ts ts hanya untuk enkripsi
di sini.
Jadi saat kita gulir ke bawah Anda akan pergi dan melihat ada contoh dan contoh ini harus pergi kode.
Jadi jalannya adalah apa yang akan kita rujuk dengan jelas.
Sejauh ini dalam kursus ini kami tidak melakukan enkripsi atau otentikasi.
Jadi seperti yang Anda lihat ingat, kami memiliki GOPAC yang aman di sini.
Dan pada akhirnya kami juga membuat server baru tanpa opsi apa pun.
Kami akan pergi dan memiliki kode ini di sini dan kami akan mengubah klien dan server.
Jadi perbedaannya adalah sekarang untuk klien kita harus menggunakan GOPAC dengan kredensial transport dan klien
baru dari file dan untuk server server baru yang paling keren dari file dan server baru.
Dan kemudian kita akan menambahkan opsi ini kredit GAAP.
Jadi sedikit yang harus dilakukan tetapi pertama-tama saya ingin memandu Anda melalui skrip yang akan kita gunakan.
Jadi saya membuat direktori SSL ini dan saya membuat instruksi ini file SH.
Jadi biarkan saya memandu Anda melalui semuanya.
File ini pada dasarnya adalah file yang saya terinspirasi darinya dari repositori ini dan yang saya gunakan
dari tujuan pribadi.
Jadi file ini pada dasarnya menjalankan banyak perintah SSL terbuka.
Jadi ini tidak dimaksudkan untuk Anda menjalankan komputer kecuali Anda memiliki Linux atau Mac.
Mungkin Anda akan bekerja pada Windows tetapi Anda harus mencari cara menginstal SSL terbuka.
Secara keseluruhan saya akan menjalankan perintah ini untuk Anda dan semua output akan dihasilkan dan dalam repositori hub GET
sehingga Anda dapat menggunakan file-file ini saat Anda ingin bermain dengannya.
Jadi secara keseluruhan ini adalah skrip yang panjang dan saya tidak mengharapkannya menjadi ahli keamanan.
Dan butuh beberapa saat untuk mencari tahu perintah yang tepat.
Jadi ini datang biasanya salin dan tempel ketika dibutuhkan tetapi output ini enam file yang berbeda dan
yang pertama-tama akan dibuat adalah kunci otoritas sertifikat file kunci pribadi.
Jadi ini adalah file kunci yang paling penting.
Anda tidak boleh membaginya dalam kehidupan nyata.
Ok ini pribadi untuk siapa pun yang memiliki otoritas sertifikat di perusahaan Anda.
Lalu ada juga file CRT dan itu ya semacam ini lupa sertifikat kepercayaan otoritas.
Dan ini harus benar-benar dibagikan dengan pengguna di perusahaan Anda untuk mempercayai apa pun yang akan ditandatangani
oleh otoritas sertifikat.
Jadi itulah semacam otoritas sertifikat dan kemudian ada server dan server
pada dasarnya akan mengklaim sebagai alamat localhost.
Jadi server pertama-tama kita membuat kunci privat dan yang akan diteruskan dilindungi dan ini
tidak boleh dibagikan.
Lalu ada CSR yang merupakan permintaan penandatanganan dan ini adalah apa yang Anda kirim ke siapa pun yang
memiliki otoritas sertifikat sehingga mereka dapat menandatangani sertifikat dan kemudian Anda telah melayani di CRT.
Itulah yang kembali dari server ketika ditandatangani oleh CIA dan kami menyimpannya di server.
Seharusnya tidak dibagikan.
Dan akhirnya ada PTM server yang merupakan konversi dari server ke kunci ke format yang suka GAAP
dan yang tidak boleh dibagikan juga.
Jadi ini seperti OK, apa yang saya yakin tidak akan bagikan.
Jadi pada ringkasan makhluk di sini dan ringkasan mengatakan bahwa pelanggaran pribadi adalah C-8 kunci server kunci
server APM.
Dan itu ARCI Anda.
Jadi ini adalah semacam otoritas sertifikat dan sisanya untuk server dan dalam file yang harus
Anda bagikan adalah C-8 CRT yang pasti akan dibutuhkan oleh klien dan server bahwa CSR yang akan
dibutuhkan oleh semacam itu otoritas tiket.
Jadi saya akan menjalankan skrip ini selangkah demi selangkah dengan Anda.
Anda tidak harus melakukannya.
Jadi, hal pertama yang Anda lakukan adalah menetapkan ke server nama sertifikat server dan nama umum.
Jadi pada dasarnya sekarang saya akan mengatakan localhost karena semuanya ada di komputer saya.
Tetapi jika Anda memiliki contoh kehidupan nyata, itu akan menjadi API saya yang menjadi contoh atau alamat apa pun
yang Anda gunakan atau API PC Anda.
BAIK.
Jadi bagi saya ini adalah localhost.
Jadi saya akan membuka terminal kecil ini di bawah ini dan menjalankan sesuatu.
Jadi ini pada dasarnya mengatakan OK untuk sisa dari perintah server akhirnya akan disebut localhost.
Sekarang kita akan memastikan bahwa saya berada di direktori SSL untuk sisa komentar saya, jadi maksud saya direktori SSL
dan hal pertama yang harus saya lakukan adalah menjalankan perintah ini di sini dan perintah
ini menciptakan otoritas sertifikat dan output itu akan menjadi kunci CDATA.
Beberapa memang teruskan dan tempel ini dan perintah ini membutuhkan sedikit waktu karena ada sedikit keacakan yang
dihasilkan dalam perintah ini.
Tetapi pada akhirnya kami akan memiliki kunci rahasia dan itu akan menjadi kunci enkripsi yang kuat untuk
otoritas tiket semacam ini.
Yang kedua Datang dan harus jalankan adalah yang ini dan yang ini pada dasarnya menciptakan C-A yang
CRT yang merupakan sertifikat yang merupakan sertifikat sertifikat.
Dan pada dasarnya ini adalah file yang ingin kami bagikan dengan klien kami dan yang akan kami gunakan dalam kode kami.
Jadi salin di sini dan tempel dan selesai.
Sejauh ini kami memiliki kunci rahasia, bukan CRT.
Langkah dua Saya ingin mulai menghasilkan barang untuk server.
Jadi, hal pertama yang Anda lakukan adalah membuat kunci privat untuk server.
Sama seperti sebelumnya beberapa masalah perintah.
Sekarang nama file yang kita buat adalah server kunci itu.
Setelah ini saya ingin menandatangani kunci server.
Pada dasarnya Anda mengklaim bahwa nama server adalah localhost.
Jadi saya hanya akan menempelkan perintah itu di sini dan hasilnya akan menjadi server di CSR yang merupakan permintaan
penandatanganan sertifikat penandatanganan server.
Jadi ada pekerjaan yang harus dilakukan.
OK jadi sekarang saya dapat menempelkan perintah ini dan secara keseluruhan kami memiliki CSR yang telah dibuat sekarang dalam kehidupan nyata Anda akan
mengirimkan CSR itu melalui email ke siapa pun yang memiliki otoritas sertifikat dan mereka akan melanjutkan
dan menjalankan perintah ini untuk menandatanganinya dan mereka akan menandatanganinya misalnya selama 365 hari.
Jadi saya menandatanganinya sekarang sudah ditandatangani.
BAIK.
Sekarang kami memiliki layanan itu Archie.
Jadi di situlah mereka akan mengirim kembali kepada Anda.
Mereka akan mengirim Anda kembali ke server.
Itu Yahtzee.
Dan sekarang akhirnya kita menjalankan perintah terakhir untuk mengkonversi server dari kunci ke server.
Jadi mari kita lakukan tempel ini dan kita selesai.
Jadi sekarang kita memiliki semua file ini di sini.
Mereka siap digunakan.
Sekarang kita baik-baik saja.
Jadi orang-orang ini saya akan komit ke hub yang baik sehingga Anda dapat menggunakannya kembali Anda tidak harus menjalankan
semua komentar ini dari laptop Anda, tetapi ini untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana saya menjalankan mereka dan apa yang mereka lakukan.
BAIK.
Jadi selanjutnya kita harus pergi dan benar-benar mengubah server dan klien.
Jadi mari kita pergi ke server dan pergi dan melihat perubahan apa yang perlu kita buat.
Jadi jika saya pergi ke halaman web europaeus Anda otentikasi dan melihat server kita perlu membuat kredensial server
dari file Nuccio dan tentukan dua file ini.
Jadi ini yang akan saya lakukan sekarang.
Saya akan menyalin satu baris itu.
Jadi saya akan menempelkannya.
Jadi kita harus mendefinisikan file dan kunci sertifikat ini.
Jadi file pencarian pada dasarnya sama dengan server slash SSL CRT akan mendapatkan jauh
di sini sedangkan file kunci sama dengan server SSL itu PTM.
BAIK.
Sekarang kolera ini di sini sebenarnya menghasilkan kesalahan sehingga kita dapat memiliki kesalahan SSL di sini.
Jadi kita harus mulai berurusan dengan kesalahan.
Jadi, jika kesalahan SSL bukan hal baru maka pada
dasarnya kita bisa mengatakan log jangan gagal telah gagal memuat sertifikat dan kami mengirimkannya kesalahan kesalahan dan kami mengembalikan program
lain semuanya baik-baik saja.
Jadi sekarang kita harus melakukan bagian kedua yang lulus kredit ini sebagai jerkish yang masuk ke
server berita.
Jadi kita akan pergi ke depan dan membuat opsi untuk menjadi sama dengan Jarkesy yang ramai dan opsi ini
akan diteruskan ke server berita kami.
Jadi ini benar.
Dan sekarang sepertinya kita bisa menjalankan server dan memastikan itu diaktifkan SSL.
Jadi mari kita lihat.
Saya akan menjalankan server saya dan saya dapatkan.
Halo Dunia.
Sejauh ini baik.
Tidak ada kesalahan
Jadi sepertinya itu berfungsi sekarang.
Jika kita pergi ke kode klien di sini dan saya akan membatalkan komentar apakah Anda tahu Ari
dan saya akan keluar dan keluar jadi jika Anda menjalankan Anda tidak mengharapkan kesalahan tiba.
Karena kami menggunakan PC Anda dengan tidak aman sebagai opsi.
Jadi mari kita coba.
Saya lakukan untuk menjalankan menjalankan menyambut klien.
Dan kami memang mendapatkan kesalahan yang kami katakan baik-baik saja, kami menyebutnya ketamakan.
PC kami juga bisa disebut deskripsi tidak tersedia.
Jadi koneksi bukan kegagalan transend.
Jadi ini pada dasarnya adalah kesalahan SSL.
Jadi tidak berfungsi.
Jadi kami perlu mengubah klien kami di sini di area ini untuk memastikan itu menggunakan lebih sedikit.
Jadi mari kita kembali ke dokumentasi dan dalam dokumentasi kita melihat bahwa ada kredit sama dengan kredensial
Nuccio kurang dari file.
Dan kemudian kita melewatinya sebagai GOPAC dengan kredensial transport kredibilitas.
Jadi mari kita mulai saja.
Saya akan menyalin ini.
Dan hal pertama yang harus Anda lakukan adalah menempelkan kredit ini.
Dan kemudian kita harus mendefinisikan file pencarian.
Jadi file cert yang satu ini sebenarnya akan menjadi SSL itu t Anda.
BAIK.
Itulah otoritas sertifikat sehingga otoritas sertifikat mempercayai sertifikat.
Itu terlihat bagus.
Dan argumen kedua adalah override untuk nama server yang tidak kita perlukan, kami hanya akan mengirim ke blank.
Sekarang ini juga dapat membuat kesalahan excel jadi saya akan memilikinya di sini.
Sekarang ketika Anda menangani kesalahan SSL ini.
Jadi jika kesalahan SSL tidak sama dengan yang Anda tahu maka kita akan membawa udara itu saat memuat C. SEBUAH. percaya pada sertifikat dan kami
akan
meneruskan ini dan akan yang ada di udara sebagai balasannya.
Kalau tidak, jika semuanya baik kita perlu melewati beberapa opsi baru.
Jadi kita akan memiliki opsi Abts sama dengan GOPAC dengan kredensial transport sama dengan dan kita akan mendasarkan
objek kredit.
Jadi ini terlihat bagus.
Dan alih-alih aman sekarang kita memiliki kredit di sini opsi di sini.
Jadi sekarang klien kami tampaknya dapat menggunakan hal semacam ini untuk mendapatkan sertifikat kepercayaan otoritas.
Jadi itu sempurna dan ia melakukan panggilan kenari.
Jadi sekarang mari kita lihat apakah itu berhasil.
Dan memang itu berhasil.
Ia mendapat kipas helicity dan mengembalikan salam.
Jadi ini benar-benar bagus.
Jadi kami melihat cara mengaktifkan server dan dunia klien tidak banyak perubahan jalur yang Anda lakukan di sini dan di
sini tetapi Anda perlu tahu tentang ini.
Dan saya pikir trik yang paling penting adalah mengetahui cara menghasilkan sertifikat dengan benar.
Senang mengetahui hal itu.
Bagus memiliki contoh yang berfungsi dalam kode yang berfungsi jujur.
Hal lainnya adalah Anda mungkin ingin memiliki mode tidak aman dan mode aman secara keseluruhan. Jadi,
misalnya, Anda dapat mengatakan jika kami dapat memiliki hak ini.
Jadi ya kita bisa mengatakan oh ya sama dengan GAAP yang tidak aman.
Baik.
Jadi kita bisa melihat apakah dan sejauh ini kita akan memiliki kesepakatan yang sama dengan false.
Jadi jika ya dan kita bisa mengubah ini menjadi kenyataan kapan pun kita perlu jika GLSEN kita akan melakukan semua hal
ini.
Tepat di sini dan katakan UPS sama dengan kredensial transport, kredibilitas dan itu terlihat bagus.
Jadi sekarang jika kita lakukan itu kurang benar daripada benar akan akan diberi label palsu.
Ini akan dinonaktifkan jadi saya akan membuatnya salah sekarang.
Jadi dinonaktifkan dan kita dapat melakukan logika yang sama dengan server sehingga kita dapat mengatakan kepada kami sama dengan salah jika Anda dan
kami akan memiliki beberapa kode dan secara keseluruhan kami menginginkannya ya sebagai hasilnya.
Jadi kita
akan memiliki file cert.
Saya akan meletakkan semua ini di sini.
Dan terkadang opsi-opsi ini bisa diketahui juga.
Jadi saya akan mengatakan ya.
Ini adalah opsi jenis server.
Jadi Vire.
Oh ya.
Server Opsi server GOPAC pada dasarnya adalah instantiate opsi ini penyisipan variabel opsi menjadi Neal dan
sama dengan ini.
Sekarang ditugaskan.
Dan sekarang kita memiliki kode kerja jadi jika kita perlu memiliki opsi server untuk menggunakan anak-anak kita
akan mengatakan ini benar dan server akan secara otomatis diaktifkan TS.
Dan untuk saat ini saya akan menjadikannya false.
Jadi ini terlihat bagus.
Dan ini sepertinya berfungsi, mari kita pastikan bahwa ketika keduanya salah itu masih berfungsi
jadi salah dan salah.
Luar biasa.
Dan saya akan menghentikan ini dan menghentikan ini.
Kami berada di server dalam mode tidak aman.
Dan kami mendapat kesalahan kecil.
Butuh referensi penunjuk.
Masalahnya adalah bahwa opsi harus sama dengan sepotong opsi server GAAP diinisialisasi dengan apa-apa.
Dan jika terjadi sesuatu yang Anda tambahkan opsi dengan kredensial ini.
Dan sekarang untuk Eropa opsi server baru.
Titik titik titik.
Untuk mengonversi dua argumen ini.
Jadi sekarang ini seharusnya bekerja.
Mari kita coba lagi.
Jadi saya menjalankannya server saya menjalankan kesalahan pada klien saya dan klien saya berfungsi.
Jadi itu sempurna.
Dan sekarang dalam mode DNS saya sudah mengatakan itu benar dan mereka semua mengatakan klien juga benar.
Kami memiliki kode bagus yang dapat kami miliki dalam uji Debian.
Jadi DNS berfungsi untuk SQL Server.
NTFS bekerja untuk klien.
Sempurna.
Jadi kodenya bekerja.
Baiklah jadi itu saja untuk pelajaran ini.
Anda memiliki server, Anda dapat menghidupkan dan mematikan DNS dan sama untuk klien dan Anda dapat mengambil kode Anda
ke tingkat berikutnya.
Baiklah.
Dosen Sinonyx.