Caso, quindi, impareremo a conoscere la crittografia SSL in questa conferenza e questo sarà operativo.
Quindi creeremo un'autorità di certificazione e ho già i comandi pronti per te.
Non devi sapere nulla sulla sicurezza per questa lezione e ci siederemo ai certificati del
server delle news firmeremo i certificati del server e configureremo il server per utilizzare questa crittografia e il
client per connettersi in modo sicuro più geloso.
Quindi nel complesso c'è un sacco di link che dovresti sapere.
E uno di loro è questo link qui sotto e c'è una documentazione che sto per mostrarti in questo momento.
Quindi iniziamo.
OK così nella sezione di autenticazione della documentazione, come puoi vedere se scorri verso il
basso ti dice molto sul supporto del meccanismo di autenticazione e userò SSL ts solo per la crittografia
proprio qui.
Quindi mentre scorri verso il basso, andrai a vedere c'è un esempio e questo esempio deve passare al codice.
Quindi è ovvio ciò che faremo riferimento.
Finora in questo corso non abbiamo fatto alcuna crittografia o autenticazione.
Quindi come puoi vedere ricorda che GOPAC è protetto proprio qui.
E alla fine abbiamo creato un nuovo server senza alcuna opzione.
Andremo a prendere questo codice qui e cambieremo i client e il server.
Quindi la differenza è che ora per i client dovremo utilizzare GOPAC con le credenziali di trasporto
e i nuovi client da file e in per il nuovo server più freddo tra file e nuovo server.
E poi aggiungeremo queste opzioni credenziali GAAP.
Quindi un po 'da fare ma prima voglio guidarti attraverso lo script che useremo.
Così ho creato questa directory SSL e ho creato questa istruzione per il file SH.
Quindi lascia che ti guidi attraverso tutto.
Questo file è fondamentalmente un file che mi è stato ispirato da questo repository e che uso
a scopo personale.
E quindi questo file esegue fondamentalmente una serie di comandi SSL aperti.
Quindi non è previsto che tu esegua il tuo computer a meno che tu non abbia Linux o Mac.
Forse lavorerai su Windows ma devi capire come installare SSL aperto.
Complessivamente eseguirò questo comando per te e tutto l'output verrà generato e nel repository GET hub in modo
che tu possa utilizzare questi file come vuoi giocare con loro.
Quindi nel complesso questo è un lungo script e non mi aspetto che sia un esperto di sicurezza.
E mi ci è voluto un po 'per capire i comandi giusti.
Di conseguenza, questi vengono normalmente copiati e incollati quando necessario, ma questi generano sei file diversi e quindi la prima cosa
che verrà creata è un file di chiave privata della chiave dell'autorità di certificazione.
Quindi questo è il file chiave più importante.
Non dovresti condividerlo nella vita reale.
Ok questo è privato per chiunque possieda l'autorità di certificazione nella tua azienda.
Poi c'è anche quel file CRT e questo è sì tipo di dimenticare i certificati di fiducia dell'autorità.
E questo dovrebbe assolutamente essere condiviso con qualsiasi utente della tua azienda per avere fiducia su qualunque cosa firmerà
l'autorità di certificazione.
Quindi questo è il tipo di autorità di certificazione e poi c'è un server e
il server in pratica rivendica di essere un indirizzo localhost.
Quindi, il server prima di tutto voi per generare una chiave privata e che sarà passato protetto e questo
non dovrebbe essere condiviso.
Poi c'è quel CSR che è una richiesta di firma e questo è ciò che si invia a chiunque possieda l'autorità
di certificazione in modo che possano firmare il certificato e quindi aver prestato servizio al CRT.
Questo è ciò che ritorna dal server quando è firmato dalla CIA e lo manteniamo sul server.
Non dovrebbe essere condiviso
E infine c'è il server PTM che è una conversione del server in chiave in un formato a cui GAAP
piace e che non dovrebbe essere condiviso.
Quindi questo è molto simile a OK, cosa di sicuro non condividerei.
Quindi al riepilogo della critter qui e il sommario dice che foules privato è C-8 un APM server chiave
server chiave.
E così questo è il tuo ARCI.
Quindi questo è il tipo di autorità di certificazione e il resto sono per il server e nei
file che dovresti condividere è C-8 un CRT che sarà sicuramente necessario dal client e dal server che CSR sarà
necessario per il tipo dell'autorità dei biglietti.
Quindi eseguirò questo script un passo alla volta con te.
Non devi farlo.
Quindi la prima cosa che fai è stabilire sul server il nome del certificato del server e nomi comuni.
Quindi in questo momento sto andando a dire localhost perché tutto è sulla mia macchina.
Ma se tu avessi un vero esempio di vita sarebbe la mia API che l'esempio che viene o qualunque sia l'indirizzo
della tua API o dell'API del tuo PC.
OK.
Quindi per me è localhost.
Quindi aprirò questo piccolo terminale sotto questo e gestirò le cose.
Quindi questo fondamentalmente dice OK per il resto dei comandi server, la fine sarà chiamata localhost.
Ora ci assicureremo di essere nella directory SSL per il resto dei miei commenti quindi intendo la directory SSL e
la prima cosa che devo fare è eseguire questo comando proprio qui e questo comando
crea un'autorità di certificazione e l'output di esso sarà la chiave CDATA.
Alcuni fanno andare avanti e incollare questo e questo comando richiede un po 'di tempo perché c'è un po' di
casualità generato in questo comando.
Ma alla fine della giornata avremo la chiave segreta e sarà una chiave di crittografia forte per questo
tipo di autorità di ticket.
Il secondo Vieni e devi eseguire è questo e in pratica questo crea in C-A quel CRT che
è il certificato che è il certificato del certificato.
E quindi in pratica questo è il file che vogliamo condividere con i nostri clienti e che useremo nel nostro codice.
Quindi copialo qui e incollalo ed è fatto.
Quindi finora abbiamo una chiave segreta al posto della CRT.
Passo 2 Voglio iniziare a generare cose per il server.
Quindi la prima cosa che fai è generare una chiave privata per il server.
Proprio come prima alcuni problemi di comando.
Ora che il nome del file che creiamo è server quella chiave.
Dopo questo voglio firmare la chiave del server.
Sostanzialmente si sostiene che il nome del server sia localhost.
Quindi mi limiterò a incollare quel comando proprio qui e l'output sarà server su CSR che è una richiesta di firma
del certificato firmata dal server.
Quindi c'è solo il lavoro da fare.
OK, ora posso incollare questo comando e, in generale, abbiamo il CSR che è stato creato ora nella vita reale, manderesti
quel CSR via e-mail a chiunque abbia l'autorità di certificazione e andrebbero avanti ed
eseguiranno questo comando per firmarlo e lo firmeranno per esempio per 365 giorni.
Quindi sto firmando in questo momento è firmato.
OK.
Ora abbiamo un servizio che è Archie.
Quindi è lì che ti rimanderanno.
Ti rimanderebbero il server.
Quello è Yahtzee.
E ora finalmente eseguiamo l'ultimo comando per convertire i server della chiave sul server.
Quindi facciamolo incollare e il gioco è fatto.
Quindi ora abbiamo tutti questi file qui.
Sono pronti per l'uso.
Ora stiamo bene.
Quindi questi utenti li inserirò nel buon hub in modo da poterli riutilizzare, non devi eseguire
tutti questi commenti dal tuo laptop, ma questo è per mostrarti come li ho gestiti e cosa fanno.
OK.
Quindi, dopo dobbiamo andare e in realtà cambiare un server e un client.
Quindi andiamo al server e andiamo a vedere quali modifiche dobbiamo apportare.
Quindi se vado sull'europaeus si autentica la pagina web e si guarda al server abbiamo bisogno di creare credenziali Nuccio
sul server da file e specificare questi due file.
Quindi questo è dove andrò a farlo adesso.
Ho intenzione di copiare quella riga.
Quindi ho intenzione di incollarlo.
E quindi dobbiamo definire questo file cert e la chiave è caduta.
Quindi il file di ricerca è fondamentalmente uguale al server slash SSL che CRT otterrà l'estrema destra
qui mentre il file chiave è uguale al server SSL che è PTM.
OK.
Ora questo colera qui genera effettivamente un errore, quindi possiamo avere un errore SSL proprio qui.
E quindi dobbiamo iniziare a gestire l'errore.
Quindi, se l'errore SSL non è nuovo, in sostanza possiamo
dire che il registro non ha esito negativo hanno fallito nel caricare i certificati e l'abbiamo passato l'errore e abbiamo restituito il
programma, tutto è buono.
Quindi ora dobbiamo fare la seconda parte che è quella di passare questo credito come jerkish che accredita sul
server delle news.
Quindi andremo avanti e creeremo opzioni per essere uguali a Jarkesy che le folle e queste opzioni saranno
passate nel nostro server di notizie.
Quindi questo è corretto.
E ora sembra che possiamo eseguire il server e assicurarci che sia abilitato SSL.
Quindi diamo un'occhiata.
Ho intenzione di eseguire il mio server e ottengo.
Ciao mondo.
Fin qui tutto bene.
Nessun errore
Quindi sembra che funzioni adesso.
Se andiamo al codice del cliente proprio qui e ho intenzione di scomunicare, conosci Ari e io
verrò fuori il resto, quindi se corri non ti aspetti che arrivi un errore.
Perché utilizziamo il PC come non sicuro.
Quindi proviamolo.
Io vado a correre saluta i clienti.
E in effetti riceviamo un errore che diciamo bene, stiamo chiamando l'avidità.
Il nostro PC potrebbe essere chiamato anche una descrizione non disponibile.
Quindi la connessione non transend fallisce.
Quindi questo è fondamentalmente un errore SSL.
Quindi non funziona.
Quindi abbiamo bisogno di cambiare i nostri clienti proprio qui intorno a quest'area per assicurarsi che usi meno.
Quindi torniamo alla documentazione e nella documentazione vediamo che ci sono credenziali uguali a credenziali
Nuccio meno da file.
E poi lo passiamo come GOPAC con credenziali di credenziali di trasporto.
Quindi proviamoci.
Ho intenzione di copiare questo.
E quindi la prima cosa che devi fare è incollare questi crediti.
E quindi dobbiamo definire il file di ricerca.
Quindi il file cert questo sarà in effetti SSL che è il tuo t.
OK.
Questa è l'autorità di certificazione, quindi i certificati di affidabilità dell'autorità di certificazione.
Sembra bello.
E il secondo argomento è un override per il nome del server che non abbiamo bisogno di mandare semplicemente a vuoto.
Ora anche questo può creare un errore di Excel quindi lo avrò qui.
Ora quando gestisci questo errore SSL.
Quindi se l'errore SSL non è uguale saprai che trascineremo quel violino in aria mentre carichiamo C. UN. fiducia certificati e
passeremo in questo e sarà in aria in cambio.
Altrimenti se tutto va bene, dobbiamo passare alcune nuove opzioni.
Quindi avremo le opzioni Abts uguali a GOPAC con le credenziali di trasporto uguali e Baseremo gli oggetti
creds.
Quindi questo sembra buono.
E invece di sicurezza ora abbiamo i crediti qui le opzioni qui.
Quindi ora i nostri clienti sembrano essere abilitati a usare questo genere di cose per ottenere i certificati di fiducia dell'autorità.
Quindi è perfetto e fa una chiamata a Cuba.
Quindi ora vediamo se funziona.
E infatti ha funzionato.
Diventa fan dell'elicity e restituisce il saluto.
Quindi questo è davvero buono.
Così abbiamo visto come abilitare il server e il mondo dei client non è tanto un cambio di riga che fai qui
e qui, ma devi sapere di questi.
E penso che il trucco più importante sia sapere come generare correttamente i certificati.
Quindi buono a sapersi.
Buono per avere esempi che funzionano in codice che funziona per essere onesti.
L'altra cosa è che potresti volere avere una modalità non sicura e una modalità sicura in
generale. Ad esempio, puoi dire se possiamo avere questo diritto.
Quindi sì, possiamo dire oh sì è uguale a GAAP che è con insicurezza.
Destra.
E così possiamo vedere se e fino ad ora avremo un accordo altrettanto equo.
Quindi se sì, possiamo cambiarlo in realtà ogni volta che è necessario, se GLSEN faremo tutte queste
cose.
Proprio qui e dire che UPS è uguale a credenziali di credenziali di trasporto e che sembra buono.
Quindi ora se lo facciamo è meno vero che vero verrebbe etichettato come falso.
Sarà disabilitato quindi lo imposto su false adesso.
Quindi disabilitato e possiamo fare lo stesso tipo di logica con i server in modo che possiamo dire a noi è uguale a false se tu e
noi avremo un po 'di codice e nel complesso vogliamo un po' di sì come risultato.
Quindi
avremo il file cert.
Metterò tutto questo qui.
E quindi anche queste opzioni possono essere conosciute a volte.
Quindi dirò di si.
Questa è un'opzione del tipo server.
Quindi Vire.
Oh si.
L'opzione server Server GOPAC è fondamentalmente un'opzione di istanza che inserisce la variabile opzioni in Neal e
uguale a questo.
Ora è assegnato.
E ora abbiamo un codice funzionante, quindi se abbiamo bisogno di avere le opzioni del server per usare i
bambini, lo diciamo vero e il server sarà automaticamente abilitato a TS.
E per ora lo imposterò su false.
Quindi questo sembra buono.
E sembra che funzioni, assicuriamoci che quando entrambi siano falsi funziona ancora in
modo falso e falso.
Eccellente.
E mi limiterò a fermarlo e fermarlo.
Siamo sul server in modalità non sicura.
E otteniamo un piccolo errore.
Hai bisogno di un riferimento a un puntatore.
Il problema è che le opzioni dovrebbero essere uguali a una porzione dell'opzione server GAAP inizializzata con niente.
E poi nel caso in cui qualcosa è successo qualcosa aggiungi le opzioni con queste credenziali.
E ora per l'Europa nuove opzioni per i server.
Punto punto punto.
Per convertire questi due argomenti.
Quindi ora dovrebbe funzionare.
Proviamoci di nuovo.
Così eseguo il mio server sta facendo un errore nei miei clienti e il mio client funziona.
Quindi è perfetto
E ora in modalità DNS ho detto che è vero e tutti hanno detto che anche il client è vero.
Abbiamo un buon codice che possiamo avere nel test Debian.
Quindi il DNS funziona per SQL Server.
NTFS funziona per i client.
Perfezionare.
Quindi il codice funziona.
Va bene così è tutto per questa lezione.
Hai un server che puoi attivare e disattivare DNS e lo stesso per i client e puoi portare il tuo codice
al livello successivo.
Tutto ok.
Docente di Sinonyx.