Quindi c'è una cosa che ho detto nel corso all'inizio e mi hai dato la mia parola per scontata.
Ho detto che gli RPG possono essere usati da qualsiasi lingua.
E poi c'è l'abilità dell'interprete linguistico tra tutte le lingue.
Finché si utilizzano gli stessi file buffer di protocollo ed è vero, è assolutamente vero.
Ma mi piacerebbe darti una demo ora perché ho fatto questo corso a Garling e ho fatto questo
corso in Java.
Quindi ora ho lo stesso servizio implementato in due lingue.
E voglio mostrarti che lavorano davvero insieme.
Quindi andiamo avanti con una demo rapida e vedrai che tutto funziona come previsto.
Quindi questa è la directory completa del corso SIGO GOP.
E quindi se guardi quel prototipo puoi vedere che è esattamente lo stesso, così possiamo vedere che abbiamo tutti
gli stessi RBOC tutti lo stesso nome di messaggio e tipi di messaggio di quello che ho fatto nel corso Java
di GOPAC.
Quindi se guardi Greta Greta Prato vediamo esattamente lo stesso profilo di benvenuto.
Quindi, fondamentalmente perché questi greedy provider sono gli stessi, ci aspettiamo di avere piena interoperabilità
nelle lingue.
Quindi quello che voglio fare è correre per salutare quel server e andare e quindi eseguire il client contro di esso e andare ed
eseguire anche il client Java.
Quindi andiamo avanti e creerò anche una nuova scheda, in modo che tu possa vedere entrambe le cose che accadono
nello stesso momento.
Quindi eccolo qui.
Quindi qui ho intenzione di far funzionare il mio grande server.
Quindi questo è il mio server go in esecuzione al momento.
Quindi, se voglio eseguire il mio client di benvenuto, andrò come puoi vedere tutti gli altri il tipo di RBC sta per essere eseguito.
Quindi stiamo per averti Nare RBC.
Avremo server streaming in streaming per streaming direzionale.
E così come possiamo vedere ora tutte queste richieste funzionano e questo è previsto perché nel corso li programmiamo
per farlo funzionare.
Quindi niente sorprese qui.
Tutto funziona.
Ma ora se andiamo avanti nel codice Java ed eseguiamo i client di saluto e questo è dal corso di Jether.
Quindi eseguo questo saluto client e fa esattamente la stessa cosa.
Questo è chiamato per tipo di API.
E così vediamo che sì, in questo in basso a sinistra sappiamo che ora vediamo le risposte inviate
dal server Go ai client Java.
Quindi qui si risponde ai miei client Java e tutto funziona.
Quindi qui abbiamo appena dimostrato che l'esecuzione di un server go funziona effettivamente contro un buon client e un client Jever e
ciò è previsto.
Ma ora possiamo eseguire la cosa opposta e stiamo andando a eseguire il server di saluto in Java.
Quindi ora Java diventerà un server e io avrò intenzione di eseguire i miei client di saluto contro il
mio Java.
E come possiamo vedere funziona ancora otteniamo ancora risposte dal server Java in questo momento utilizzando
il client go.
Quindi, di nuovo mostra che c'è interoperabilità e tutto funziona.
Ma posso anche eseguire i miei client di saluto proprio qui i miei client Java che ovviamente funzioneranno contro il
mio server Java.
Quindi sì, è davvero fantastico.
Ma non è solo andare e Jever lavorare insieme.
Qualsiasi lingua che abbia la stessa sorgente saluta che profiler lo stesso file buffer di protocollo nella stessa
definizione di servizio.
Lavoreranno l'un l'altro.
Quindi potresti benissimo generare codice in Python in C Sharp in qualsiasi cosa e funzioneranno contro un server
go un server Java.
Quello che vuoi.
Qualsiasi combinazione
Ma se fossi abbastanza interessante per mostrarti come questi due corsi possono venire insieme, possiamo implementare il server
in una lingua e il cliente in un'altra lingua e tutto funzionerà.
Quindi spero che ti piaccia.
Spero che abbia molto senso per te e tu sei tipo oh sì che ha un senso totale perché è quello che
voglio che tu mostri.
Questi sono GOPAC non è legato ad una sorta di linguaggio di programmazione, solo la grinta che Prato di
default è il bit più importante in comune.
Quindi è stato utile.
Spero ti sia piaciuta questa piccola demo e questa è stata la prossima lezione.