Jadi ada satu hal yang saya katakan di kursus di awal dan Anda menerima kata-kata saya begitu saja.
Saya mengatakan RPG dapat digunakan oleh bahasa apa pun.
Dan kemudian ada kemampuan juru bahasa antara semua bahasa.
Selama Anda menggunakan file buffer protokol yang sama dan memang benar itu benar.
Tapi saya ingin memberi Anda demo sekarang karena saya sudah menyelesaikan kursus ini di Garling dan saya sudah menyelesaikan
kursus ini di Jawa.
Jadi sekarang saya memiliki layanan yang sama diimplementasikan dalam dua bahasa.
Dan saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa mereka memang bekerja satu sama lain.
Jadi mari kita lanjutkan dengan demo cepat dan Anda akan melihat semuanya berfungsi seperti yang diharapkan.
Jadi ini adalah direktori kursus GOP SIGO yang lebih lengkap.
Jadi jika Anda melihat prototipe itu, Anda dapat melihat bahwa itu persis sama sehingga kita dapat melihat bahwa kita
memiliki semua RBOC yang sama semua nama pesan dan jenis pesan yang sama seperti yang saya lakukan dalam kursus Java
GOPAC.
Jadi jika Anda melihat Greta Greta Prato, kami melihat persis profil salam yang sama persis.
Jadi pada dasarnya karena penyedia rakus ini adalah sama, kami berharap memiliki interoperabilitas penuh
dalam bahasa.
Jadi yang ingin saya lakukan adalah menjalankan untuk menyapa server itu dan pergi dan kemudian jalankan klien melawannya dan pergi dan
juga jalankan klien Java.
Jadi mari kita lanjutkan dan saya akan membuat tab baru juga supaya Anda dapat melihat kedua hal itu terjadi pada
saat yang bersamaan.
Jadi begini.
Jadi di sini saya akan menjalankan server hebat saya.
Jadi ini adalah server go saya yang sedang berjalan sekarang.
Dan jika saya ingin menjalankan klien salam saya, saya akan pergi karena Anda dapat melihat semua jenis RBC akan berjalan.
Jadi kami akan membuat Anda Nare RBC.
Kami akan memiliki server streaming streaming dengan directional streaming.
Dan seperti yang bisa kita lihat sekarang semua permintaan ini berfungsi dan itu diharapkan karena dalam kursus kita
memprogramnya agar berfungsi.
Jadi tidak ada kejutan di sini.
Semuanya berfungsi.
Tetapi sekarang jika kita melanjutkan dalam kode Java dan menjalankan klien salam dan ini dari kursus Jether.
Jadi saya menjalankan salam klien ini dan melakukan hal yang persis sama.
Itu disebut jenis API.
Jadi kami melihat bahwa ya, di bagian kiri bawah ini, kami tahu saat ini kami melihat respons yang
dikirim oleh server Go ke klien Java.
Jadi ada di sini merespons klien Java saya dan semuanya berjalan dengan baik.
Jadi di sini kita baru saja membuktikan bahwa menjalankan server go sebenarnya bekerja melawan klien yang baik dan klien Jever
dan itu diharapkan.
Tetapi sekarang kita dapat menjalankan hal sebaliknya dan kita akan menjalankan server salam di Jawa.
Jadi sekarang Java akan menjadi server dan saya akan melanjutkan dan menjalankan klien salam saya terhadap
Java saya.
Dan seperti yang kita lihat masih berfungsi, kita masih mendapatkan tanggapan dari server Java saat ini
menggunakan go client.
Jadi sekali lagi itu hanya menunjukkan bahwa ada interoperabilitas dan semuanya berfungsi.
Tetapi saya juga dapat menjalankan klien salam saya di sini klien Java saya yang jelas akan bekerja melawan
server Java saya.
Jadi ya itu sangat luar biasa.
Tapi itu bukan hanya pergi dan Jever bekerja bersama.
Bahasa apa pun yang memiliki sumber yang sama akan menyapa profiler file buffer protokol yang sama dalam definisi
layanan yang sama.
Mereka akan saling bekerja.
Jadi Anda bisa menghasilkan kode dengan Python di C Sharp dalam segala hal dan mereka akan bekerja melawan
server go server Java.
Apa pun yang Anda inginkan.
Kombinasi apa pun.
Tetapi jika saya cukup keren untuk menunjukkan kepada kalian bagaimana dua kursus ini dapat berjalan bersama dan kita dapat mengimplementasikan
server dalam satu bahasa dan klien dalam bahasa lain dan semuanya akan berhasil.
Jadi saya harap Anda menyukainya.
Saya harap itu membawa banyak rasa seperti untuk Anda dan Anda seperti oh yeah itu masuk akal karena itulah yang
saya ingin Anda tunjukkan.
Ini adalah GOPAC tidak terikat pada semacam bahasa pemrograman hanya grit yang Prato default adalah
bit umum paling penting di sana.
Jadi itu sangat membantu.
Semoga Anda menikmati demo kecil ini dan itu adalah kuliah berikutnya.