Jadi mari kita bicara sekarang tentang refleksi GOPAC dan antarmuka baris perintah atau Seelye.
Jadi ketika kita melihat sebelumnya ketika menolak untuk mencoba terhubung ke server kami mereka harus memiliki profil pada kode mereka pada
dasarnya untuk menghasilkan kode dan menghasilkan kode dan kemudian yang akan menentukan layanan dan ini adalah
bagaimana Klan menghubungkan server Anda.
Kami telah melihat server dan klien memiliki jenis yang sama.
Dan ini sangat baik ketika Anda menerapkan aplikasi untuk produksi karena Anda pasti ingin
mengetahui API yang Anda ajak bicara sebelumnya.
Tapi bagaimana dengan perkembangan baik dalam pengembangan Anda memiliki server pekerjaan dan kadang-kadang Anda bahkan tidak tahu apa
yang mampu dilakukannya.
Anda hanya ingin melihat dan bertanya kepada server, hei, API apa yang Anda punya.
Dan saat ini kami tidak dapat mengajukan pertanyaan itu.
Satu-satunya cara untuk melakukannya adalah dengan mengekstrak profil itu.
Masukkan Jarkesy refl ..
Kami dapat menanyakan server apa yang dimiliki API dan Anda mungkin ingin refleksi karena dua alasan.
Nomor satu kita ingin server untuk mengekspos titik akhir mana yang tersedia yang merupakan
perbedaan besar untuk misalnya API penangkapan di mana kita tidak tahu sebelumnya mana titik akhir mana yang ada.
Dan yang kedua adalah bahwa hal itu akan memungkinkan kita untuk menggunakan antarmuka Seelye yang mendukung refleksi tetapi tidak
setiap sekolah saya kira refl ..
Tetapi pada dasarnya CIC akan berbicara ke server dan kami tidak akan memerlukan profil data awal.
Jadi apa yang akan kita lakukan adalah bahwa di Debro mengimplementasikan refleksi di server kami dan
langkah kedua akan menggunakan Evans Selye untuk berlatih di sisi klien.
Jadi mari kita mulai.
Jadi sekarang saya di Jarkesy pergi mendapatkan repositori.
Dan jika saya gulir ke bawah dan pergi ke refl. kita akan melihat bagaimana kita dapat menambahkan refleksi ke pekerjaan kita.
Proyek PC go.
Jadi, jika kita gulir ke bawah, kita dapat melihat bahwa pada dasarnya kita perlu mengimpor dependensi yang
satu ini yang disebut gulling bahwa Google menandai eksposur di luar negeri seperti refleksi dan kemudian kita akan
memiliki hal yang sama. titik-titik mendaftar dan kemudian S yang merupakan server kami.
Dan inilah yang harus kita lakukan.
Jadi mari kita lihat dan coba lakukan ini jadi saya akan menyalin ini.
Saya akan menyalin semuanya dan kami akan mengatasinya dalam beberapa detik.
Jadi mari kita pergi ke server kalkulator dan server kalkulator.
Jadi di sana saya akan menambahkan pernyataan impor. Saya hanya akan menambahkan yang ini di sini saya tidak akan membutuhkan
ini dan itu hanya akan memotong sedikit kotor tetapi ini akan berhasil.
Saya hanya akan memotong apa yang saya butuhkan.
Jadi di mana server saya.
Itu di bagian paling bawah.
Dan server saya ada di sini.
Dan di sinilah rata-rata menghargai layanan kalkulator saya.
Dan sekarang saya juga akan mendaftarkan refleksi refleksi yang mendaftar S dan itu benar-benar satu-satunya hal yang perlu saya lakukan untuk
mengaktifkan refleksi adalah Anda hanya menyalin garis itu dan memastikan kami
memiliki impor hak.
Jadi itu cukup bagus.
Sekarang mari kita lanjutkan dan simpan ini dan kemudian saya akan menjalankan server saya jadi saya akan lakukan.
Jalankan server kalkulator.
Pergilah.
Dan sekarang server kalkulator saya sedang berjalan.
Mari kita catat port-nya.
Ini berjalan pada portrayer 0 0 0 5 1.
Jadi langkah selanjutnya adalah menginstal Evans.
Jadi yang akan kita lakukan adalah kita akan pergi ke Evans Selye GOPAC.
Dan kemudian kami menyukai tautan pertama.
Jadi ini adalah antarmuka baris perintah atau CLIA yang sangat bagus yang sangat saya sukai.
Ini cukup populer dan mendukung refl ..
Jadi itu disebut Evans dan saya sangat menyukainya.
Jadi ada mode untuk menggunakan pemberontak sebagai mode.
Jadi jika Anda gulir ke bawah dan kami pergi ke instalasi ada beberapa cara untuk menginstalnya.
Yang pertama adalah pergi ke rilis rehabilitasi di mana Anda memiliki Mac Anda hanya dapat menggunakan Brou atau jika kita
menggunakan pergi kita bisa mengetik pergi dapatkan mendapatkan memiliki anak-anak koma slash 0 7 3 1 slash 7.
Jadi ada banyak cara untuk melakukannya.
Pilih cara apa pun yang Anda suka jujur.
Dan rilis yang bagus cukup bagus karena ini dapat dikompilasi yang dapat dieksekusi jadi ini untuk Mac ini untuk
linux dan ini untuk Windows.
Jadi pilih mode mana saja yang Anda inginkan, cukup lanjutkan dan instal.
Jadi server kalkulator saya berjalan dan saya akan ke Evans dan Alt-Tab Evans.
Dan bagi saya versi adalah 0 6 7.
Dan seperti yang dapat kita lihat, kita memiliki banyak opsi, tetapi kita akan mulai sebagai mode Selye.
Jadi kita hanya akan melakukan Evon secara seksual dan kemudian kita dapat menentukan port host tetapi kita akan menggunakan default
kita harus menimpa apa pun.
Kami hanya akan menentukan port untuk berjaga-jaga sehingga Evans minus P sebagai pengguna jika saya ingin menentukan
port kami untuk terhubung ke port 051 dan kemudian dalam hal refleksi karena kami ingin menggunakan refleksi Jarkesy yang kami lakukan dikurangi
milik kami dikurangi milik kami.
Dan di sini kita mulai.
Kami berada di Evans.
OK jadi bagaimana kita menggunakan bukti.
Nah cara terbaik adalah pergi ke dokumentasi juga dan melihat penggunaannya.
Jadi ada paket pertunjukan.
Ini adalah layanan pertunjukan dan perintah pesan acara akan bisa menjelajahinya.
Kemudian Anda bisa mendapatkan deskripsi lebih lanjut dan kami juga dapat menghubungi PC kami dan saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini
dalam satu detik.
Jadi mari kita lanjutkan dan berlatih.
Jadi jika kita menunjukkan paket, kita mendapatkan paket default.
Ini karena kami menggunakan refleksi.
Sekarang kita dapat melakukan layanan singkat dan kita dapat melihat layanan kalkulator di sini.
Dan yang paling keren adalah kita mendapatkan ini di tabel sehingga kita
mendapatkan layanan kalkulator nama IPC jenis permintaan dan jenis respons dan jika Anda bisa menampilkan pesan, kami mendapatkan daftar semua pesan
yang tersedia untuk kami. .
Kami juga dapat melakukan desk untuk deskripsi dan kami dapat menggambarkan pesan atau misalnya beberapa permintaan.
Dan di sini kita mengatakan bahwa beberapa permintaan adalah pesan yang berisi dua bidang tipe.
Int 32.
Jadi secara keseluruhan saya benar-benar keren bahwa kita dapat melakukan hal-hal ini.
BAIK.
Jadi mari kita kembali ke paket yakin awal dan kemudian ya Anda melakukan paket default untuk menentukan bahwa Anda
menggunakan paket default.
Tapi kami sudah default seperti yang Anda lihat sekarang apakah Anda menampilkan layanan.
Dan dia kita harus tentukan. Kita ingin menggunakan layanan kalkulator.
Jadi kami akan melakukan layanan kalkulator layanan.
Dan sekarang seperti yang Anda lihat di sisi kiri, kami berada dalam layanan kalkulator titik default.
Oke itu berhasil.
Dan sekarang kita dapat menyebut beberapa spesies kita.
Untuk memanggil misalnya beberapa dan mulai meminta kami untuk beberapa bidang sehingga kami akan nomor
pertama kita akan mengatakan 12 detik nomor 32 dan hasilnya adalah 44.
Betapa mengagumkan itu benar.
Kami baru saja memanggil pekerjaan kami karena Anda melihatnya bahkan tanpa menulis kode jenis tertentu kami hanya menggunakan CLIA.
Jadi kita dapat melakukan berbagai jenis panggilan jadi mari kita coba misalnya dekomposisi bilangan prima yang merupakan pemangkasan
layanan sehingga kami akan memanggil dekomposisi bilangan prima.
Jadi mari kita letakkan seperti beberapa angka besar
BAIK.
Dan booming di sini kita mulai.
Kami memiliki dekomposisi bilangan prima yang terjadi dalam sedetik sehingga kami melihat semua faktor
prima di sini yang mengalir melalui layar saya dengan sangat cepat.
OK, mari kita lakukan lagi, mari kita cari layanan lain untuk dihubungi.
Jadi hitung rata-rata adalah streaming Klien.
Jadi kami akan menyebutnya menghitung rata-rata hanya jenis streaming.
Jadi di sini kita bisa mengatakan oke saya akan memberi Anda beberapa nomor.
Dan seperti yang Anda lihat karena ini adalah semacam pemangkasan, tidak pernah berhenti meminta saya untuk beberapa
nomor sampai saya mengontrol D.
Dan kapan Anda mengontrol dasarnya mengirim sinyal mematikan dan mendapatkan kembali rata-rata sebagai hasilnya.
Jadi sangat luar biasa menemukan maksimum adalah jika saya ingat itu dengan dadu jadi saya akan memanggil maksimum.
Dan di sini kita bisa mendapatkannya dengan memotong dadu terjadi jadi mari kita ambil nomor tiga tiga.
Jadi maksimum adalah tiga.
Ya itu masuk akal maka nomor empat maksimal adalah empat.
Nomor satu kita tidak mendapat tanggapan lagi.
Nomor dua tidak ada tanggapan.
Tetapi jika kita pergi ke nomor 6 ya.
Dan pepatah Anda telah diperbarui.
Pembaruan nomor 10 masih.
Nomor tiga lagi tidak ada pembaruan dan Anda mengontrol keluar D2 ketika saya selesai.
Dan booming kita tahu bahwa maksimum terakhir adalah 10.
Sangat sangat mengagumkan.
Dan akhirnya jika kita menunjukkan layanan lagi dan yang terakhir kita bisa menyebutnya akar kuadrat
kita bisa memanggil akar kuadrat sehingga kita dapat memberikan angka positif misalnya 500 dan rutenya adalah 20 tetapi jika memanggil akar
kuadrat dengan minus 42.
Kami mendapatkan kesalahan RBC yang sebagai argumen tidak valid dan deskripsi pesan kesalahan diterima
angka negatif minus 42.
Jadi secara keseluruhan tahun ini saya benar-benar luar biasa karena Anda dapat melihat ada penyelesaian otomatis dan ada dukungan untuk semua jenis
hiasan dan itu memungkinkan kami untuk hanya berbicara dengan server GAAP untuk memiliki refl. mengaktifkan ini tidak mungkin
jika kami tidak mengaktifkan refleksi Scheppers.
Jadi saya harap itu masuk akal.
Oh itu sangat membantu dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.