Parliamo ora di GOPAC reflection e di Seelye o dell'interfaccia della riga di comando.
Quindi, quando vediamo prima quando declina di provare a connettersi al nostro server, dovranno avere un profilo sul loro codice per produrre
codice e generare codice e quindi definirà il servizio e questo è il modo in cui i
Klan collegano il tuo server.
Abbiamo visto sia il server che i client hanno lo stesso tipo di up.
E questo è molto bello quando si applica un'applicazione alla produzione perché si desidera conoscere
in anticipo l'API con cui si sta parlando.
Ma per quanto riguarda gli sviluppi in fase di sviluppo, hai un job server e a volte non sai nemmeno cosa è
in grado di fare.
Vuoi solo vedere e chiedere al server hey che API hai?
E al momento non possiamo porre questa domanda.
L'unico modo per farlo è estrarre in qualche modo quel profilo.
Inserisci Jarkesy rifl ..
Possiamo chiedere al server quale API avere e potresti volere la riflessione per due motivi.
Numero uno, vogliamo che i server espongano i punti finali disponibili, che è un'enorme
differenza, ad esempio l'API di arresto, dove non sappiamo in anticipo quale sia il punto finale esistente.
E la seconda cosa è che ci permetterà di usare le interfacce di Seelye che supportano la riflessione, ma non
tutte le scuole suppongo che riflettano ..
Ma fondamentalmente il CIC parlerà con un server e non avremo bisogno di un profilo dati preliminare.
Quindi, quello che faremo è che nel primo Debro implementiamo la riflessione sul nostro server e
il secondo passo utilizzerà Evans Selye per esercitarsi sul lato client.
Quindi iniziamo.
Quindi ora sono su Jarkesy, vai a prendere il repository.
E così se scorressi verso il basso e andassi a riflettere. vedremo come possiamo aggiungere una riflessione al nostro lavoro.
PC andare progetti.
E così se scorriamo verso il basso possiamo vedere che abbiamo fondamentalmente bisogno di importare questa
dipendenza chiamata gabbiano che Google tagga l'esposizione oltreoceano come riflessione e poi avremo lo stesso se tu
potessi riflettere le angosce. i punti si registrano e poi S che è il nostro server.
E quindi questo è quello che dobbiamo fare.
Quindi diamo un'occhiata e proviamo a farlo, quindi copierò questo.
Copierò l'intera cosa in realtà e lo scopriremo in un secondo.
Andiamo quindi al server e al server della calcolatrice della calcolatrice.
E così là aggiungo le istruzioni import che aggiungerò qui qui non mi servirà
e sarà solo un po 'sporco ma funzionerà.
Mi limiterò a tagliare ciò di cui ho bisogno.
Quindi dov'è il mio server.
È in fondo.
E così il mio server è proprio qui.
E questo è dove le medie tengono il mio servizio di calcolatrice.
E ora registrerò anche la riflessione, la riflessione che registra una S e questo è davvero l'unica cosa che devo fare per abilitare
la riflessione è che copi solo quella linea e assicurati di avere
le importazioni dei diritti.
Quindi è carino.
Ora andiamo avanti e salviamo questo e poi farò funzionare il mio server, così andrò a farlo.
Vai a eseguire il server calcolatrice.
Partire.
E ora il mio server calcolatrice è in esecuzione.
Prendiamo nota della porta.
Sta girando sul portatore 0 0 0 5 1.
Quindi il prossimo passo è installare Evans.
Quindi quello che faremo è andare a Evans Selye GOPAC.
E poi ci piace il primo link.
E quindi questa è davvero una buona CLIA o interfaccia a riga di comando che mi piace davvero.
È abbastanza popolare e supporta la riflessione
Quindi si chiama Evans e mi piace davvero.
E quindi c'è una modalità per usare i ribelli come modalità.
Pertanto, se si scorre verso il basso e si passa all'installazione, è possibile installarlo in vari modi.
Il primo è quello di andare alle uscite di riabilitazione in cui hai un Mac, puoi semplicemente usare Brou o se usiamo
go possiamo semplicemente digitare go get get avere quella virgola slash kids 0 7 3 1 slash 7.
Quindi ci sono molti modi per farlo.
Scegli quale ti piace essere onesto.
E le buone versioni sono piuttosto belle perché sono precompilate come eseguibili quindi questo è per Mac questo è per
Linux e questo è per Windows.
Quindi scegli la modalità che preferisci, procedi e installala.
Quindi il mio server calcolatrice è in esecuzione e sto andando a Evans e Alt-Tab Evans.
E così per me la versione è 0 6 7.
E così come possiamo vedere abbiamo un sacco di opzioni, ma inizieremo come una modalità Selye.
Quindi faremo solo Evon sessualmente e poi potremo definire la porta host ma useremo i valori predefiniti che
dovremo sovrascrivere qualsiasi cosa.
Specificheremo la porta solo nel caso in cui Evans meno P come utente se voglio
specificare che portiamo per connetterci alla porta 051 e poi in termini di riflessione perché vogliamo usare Jarkesy reflection facciamo meno
il nostro meno il nostro.
E qui andiamo.
Siamo a Evans.
OK, quindi come usiamo le prove.
Bene, il modo migliore è andare anche alla documentazione e osservare l'utilizzo.
Quindi c'è un pacchetto spettacolo in arrivo.
Questi sono show service e un comando show message ti consentirà di esplorarli.
Quindi puoi ottenere ulteriori descrizioni e possiamo anche chiamare i nostri PC e ti mostrerò come fare in
un secondo.
Quindi andiamo avanti e pratichiamo.
Quindi se mostriamo il pacchetto otteniamo un pacchetto predefinito.
Questo perché usiamo la riflessione.
Ora possiamo fare un breve servizio e possiamo vedere il servizio della calcolatrice proprio qui.
E quindi la cosa interessante è che otteniamo questo nella tabella in modo da ottenere il
servizio di calcolatrice il nome dell'IPC il tipo di richiesta e il tipo di risposta e se potessi mostrare un messaggio otteniamo un elenco di tutti
i messaggi disponibili per noi .
Possiamo anche fare una scrivania per la descrizione e possiamo descrivere un messaggio o ad esempio alcune richieste.
E qui diciamo che qualche richiesta è un messaggio che contiene due campi di tipi.
Int 32.
Quindi, nel complesso, è davvero fantastico poter fare queste cose.
OK.
Quindi torniamo all'inizio del pacchetto sicuro e quindi sì, fate il pacchetto predefinito per specificare che state usando i
default del pacchetto.
Ma eravamo già in default come puoi vedere ora mostreresti il servizio.
E lui dobbiamo specificare Vogliamo usare il servizio di calcolatrice.
Quindi faremo il servizio del calcolatore di servizi.
E ora come puoi vedere sul lato sinistro siamo nel servizio di calcolatori di punti predefinito.
Va bene, funziona.
E ora possiamo chiamare alcune nostre specie.
Per esempio, ad esempio, e inizia a chiederci alcuni campi, quindi il primo numero diremo
il 12 secondo numero 32 e il risultato della somma è 44.
Quanto è bello questo.
Abbiamo appena chiamato il nostro lavoro perché lo hai visto senza nemmeno scrivere un codice specifico specifico, semplicemente usiamo un CLIA.
Quindi possiamo fare ovviamente diversi tipi di chiamate, quindi proviamo ad esempio la scomposizione del numero primo che è il
taglio del servizio, quindi chiameremo la decomposizione del numero primo.
E quindi mettiamoci come un grande numero.
OK.
E boom qui andiamo.
Abbiamo la decomposizione del numero primo che è accaduto in un secondo, quindi vediamo tutti i fattori
primi proprio qui che sono trasmessi attraverso il mio schermo molto velocemente.
OK facciamolo di nuovo, troviamo un altro servizio da chiamare.
Quindi la media di calcolo era lo streaming del client.
Quindi lo chiameremo media computabile solo in streaming gentile.
E quindi qui possiamo dire ok, ti darò dei numeri.
E come puoi vedere perché questo è un modo di tagliare non smette mai di chiedermi dei
numeri finché non controllo D.
E quando hai controllato, in pratica, invia il segnale di spegnimento e ottieni di conseguenza la media.
Quindi il massimo del ritrovamento è stato fantastico se ricordo che era a dadi quindi farò call per trovare il massimo.
E qui arriviamo a prenderlo con il taglio dei dadi, quindi prendiamo il numero tre tre.
E così il massimo è tre.
Sì, è logico che il numero quattro sia massimo quattro.
Numero uno non otteniamo più risposta.
Numero due nessuna risposta.
Ma se andiamo al numero 6 si.
E la tua massima è stata aggiornata.
Il numero 10 si aggiorna ancora.
Numero tre di nuovo senza aggiornamenti e controlli le uscite D2 quando ho finito.
E boom sappiamo che l'ultimo massimo è 10.
Quindi molto, molto bello.
E infine se mostriamo di nuovo il servizio e l'ultimo possiamo chiamarlo radice quadrata possiamo chiamare
radici quadrate in modo da poter dare un numero positivo per esempio 500 e il percorso è 20 ma se chiamate radice
quadrata con meno 42.
Otteniamo un errore RBC che come argomenti non validi e la descrizione del messaggio di errore viene
ricevuto un numero negativo meno 42.
Nel complesso, quest'anno, sono stato davvero fantastico visto che c'è il completamento automatico e c'è il supporto per tutti i tipi di
guarnizioni e ci consente di parlare con i server GAAP solo per riflettere. abilitato questo non era possibile
se non avessimo abilitato la riflessione Scheppers.
Quindi spero che abbia senso.
Oh, è stato d'aiuto e ti vedrò nella prossima lezione.