Vì vậy, RBC là một khuôn khổ an toàn theo mặc định và chúng ta sẽ xem cách thực hiện điều đó.
Nhưng tôi vẫn muốn cung cấp cho bạn tiêu chuẩn cao đó.
Vì vậy, đây là một bài học ngắn theo mặc định.
Jarkesy chắc chắn sẽ yêu cầu bạn sử dụng SSL, mã hóa dây và API của bạn.
Điều này có nghĩa là mã hóa sẽ là công dân hạng nhất và bảo mật sẽ là công dân hạng nhất.
Điều này có nghĩa là thông tin liên lạc của bạn không thể bị chặn giữa máy chủ Jeopardy và khách hàng của bạn.
Mỗi ngôn ngữ sẽ cung cấp một API để tải Jappy với các chứng chỉ cần thiết, v.v.
cung cấp chức năng mã hóa ngay lập tức.
Vì vậy, thường không lo lắng.
Hơn nữa, bằng cách sử dụng các bộ chặn, chúng tôi cũng có thể cung cấp xác thực và chúng ta sẽ tìm hiểu về các bộ chặn trong
phần nâng cao.
Vì vậy, nhìn chung PC của bạn đã được xây dựng từ đầu với tiêu chí an toàn.
Đó không phải là thứ bạn thêm vào từ trình cắm hoặc bất kỳ thứ gì mà PC của bạn có khả năng và bảo mật tích hợp
và mọi khách hàng đều hiểu điều này.
Nói chung, bạn có mã hóa bảo mật đa ngôn ngữ, v.v.
Tất cả được trao cho bạn bởi những bức tranh.
Vì vậy, một lần nữa tôi đang cung cấp cho bạn những thứ cấp cao, nhưng tôi thực sự muốn bạn có cấp độ cao này
mình trước khi nhập mã.
Được rồi, tôi sẽ xem trong bài học tiếp theo.