Heiser trong bài giảng này tôi muốn nói về sự khác biệt giữa nghỉ ngơi và RBC.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu API nghỉ ngơi là gì nếu bạn không thích nhìn vào đó
Internet sẽ chỉ là một bản tóm tắt nhanh chóng nên api đã dừng về cơ bản có một động từ có thể là
thu được.
Vì vậy, chúng tôi sử dụng bài đăng và chúng tôi sẽ đăng nó làm ví dụ về url url mà bạn có thể thấy và chúng tôi sẽ đăng nó lên
địa chỉ này ngay tại đây.
Member ở đây là số lượng thẻ thành viên.
Và như bạn có thể thấy giao thức ở đây là 1,1 phần trăm GDP.
Bây giờ chúng ta có thể chuyển một số tiêu đề như ủy quyền máy chủ cung cấp tên người dùng và mật khẩu cho
loại nội dung là ứng dụng Jason và có thể một số tiêu đề chấp nhận sẽ chuyển vào dữ liệu đó
Jason sẽ có hai trường với số lượng rạng rỡ đáng kính.
Như bạn có thể thấy đây là văn bản thuần túy.
Và sau đó máy chủ sau khi xử lý yêu cầu đó sẽ trả lời một cái gì đó.
Ví dụ: HTP 1. 1 trạng thái có 2 hoặc một trạng thái được tạo sẽ cung cấp cho bạn một số tiêu đề như loại ngày
của nội dung và vị trí nơi nó được tạo ra.
Vì vậy, đây là một ví dụ nhanh về việc bồi dưỡng nhanh nếu một tác phẩm hoạt động như thế nào và nó hoạt động như thế nào.
Nhưng đây là những gì bạn sẽ thấy trên internet cho STPI.
Bây giờ chúng ta hãy quan sát sự khác biệt giữa GURPS và phần còn lại.
RBC sẽ sử dụng bộ đệm dọc như chúng ta có thể thấy trước khi nó nhỏ hơn, nhanh hơn.
Hãy nghỉ ngơi, chúng tôi sẽ sử dụng Jasen dựa trên văn bản không nhị phân.
Nó ngắn hơn và nó lớn hơn.
OK, chúng tôi đã thấy điều đó.
Đó là một tài sản rõ ràng đối với Jarkesy ít nhất là từ góc độ truyền thông và khía cạnh hiệu suất
sử dụng bộ đệm dọc sẽ ít dễ dàng hơn khi bắt đầu gỡ lỗi.
Tất nhiên, bây giờ B-2 được sử dụng bởi GOPAC, có độ trễ thấp hơn nhiều như chúng ta đã thấy trong video.
Và bạn nên tham gia và kể từ năm 2015, tôi đã lang thang trên internet, vì
theo như tôi biết bây giờ thì nó sử dụng HP 1.1 có độ trễ cao hơn nhiều và có từ năm 1997.
Bây giờ tắt máy chỉ cho phép các yêu cầu máy chủ của khách hàng như chúng ta đã thấy trong khi PC của bạn đã thấy
trong bốn loại API là hai chiều, bất kỳ sự đồng bộ nào cũng được cho phép.
Vì vậy, giờ đây bạn linh hoạt hơn nhiều với Jarkesy, phần còn lại chỉ cho phép các yêu cầu có điện thoại trong khi JPC
vẫn còn một số tính năng phát trực tuyến nếu bạn triển khai hoàn hảo phần còn lại và nhiều người không thực hiện phần còn lại
hoàn toàn Nghỉ ngơi các cuộc gọi API ish không resk đầy đủ API.
Về cơ bản, phần còn lại được gọi là Crood theo định hướng Crood có nghĩa là tạo phục hồi một ngày và động từ đã xóa
họ sẽ bị xóa bài đăng.
Vì vậy, phần còn lại hướng tới Crood.
Bạn sẽ có tài nguyên chẳng hạn cho người dùng và bạn nói tạo người dùng tìm nạp dữ liệu của người dùng hoặc của
xóa một người dùng, nhưng không thực sự tập trung vào những gì đang xảy ra.
OK, bạn chỉ xử lý các tài nguyên trong khi DRP C hướng tới những gì API của bạn không có ràng buộc.
Đó là một thiết kế miễn phí dành cho bạn và bạn thực sự có thể tập trung vào những gì API phải làm.
các điểm kết thúc hoàn hảo là gì.
Các thông số hoàn hảo cho API của bạn là gì.
OK, vì vậy phần còn lại là định hướng tài nguyên.
Định hướng API của Hoa Kỳ tại Châu Âu.
Và một khi bạn nhận được điều đó, có lẽ bạn sẽ nhận được tiết lộ này tất nhiên là
sẽ chỉ cho bạn cách làm cho GAAP trở nên mạnh mẽ như vậy.
Giờ đây, phần còn lại không có CHP hoặc có sẵn thông qua một thứ gọi là API mở hoặc Swager, cả hai đều có sẵn
down không phải là một phần của thông số kỹ thuật.
Vì vậy, cái được gọi là công dân hạng hai và sáng kiến ​​API mở của Swager là khá gần đây.
Vì vậy, bạn có thể thực hiện một số CHP bằng cách sử dụng DPR Swager mở trong khi GR PC được xây dựng từ đầu và
sử dụng bộ đệm giao thức để xác định dịch vụ và thông báo trong API.
Do đó, thế hệ xảy ra thông qua các bộ đệm quan trọng và là công dân hạng nhất.
Bạn không thể sử dụng PC mà không thực hiện CHP, điều này tự nó làm cho PC của bạn siêu an toàn.
Vì vậy, đó là một sự khác biệt rất, rất quan trọng.
Phần còn lại cuối cùng sẽ dựa trên HTB burb, vì vậy bạn sẽ phải đọc hệ thống ống nước hoặc sử dụng thư viện của bên thứ ba
xung quanh bài viết, chèn xóa, v.v.
Trong khi G hay PC đều dựa trên PC.
Điều này có nghĩa là chúng ta có thể gọi các chức năng trực tiếp trên máy chủ.
Ok, như chúng ta đã thấy trước đây, khách hàng của bạn về cơ bản gọi một chức năng trên máy chủ và PC của bạn thực hiện tất cả
hệ thống ống nước cho chúng tôi, vì vậy có một tiêu chuẩn hiện tại tuyệt vời tuyệt vời đã được thực hiện bởi anh chàng này
địa chỉ và bạn chỉ có thể nhìn vào nó nhưng nó nằm trên một mốc và tìm hiểu
cùng một API mà GOPAC sẽ có hiệu suất gấp 25 lần so với phần còn lại.
API và hiệu suất được định nghĩa là thời gian cần thiết để nhận được phản hồi cho API.
Và tất cả là do những khác biệt này và tất cả những cải tiến công nghệ này.
Vì vậy, về tổng thể, nếu bạn đang tìm kiếm một API có khả năng mở rộng hiệu suất cao, GRB sẽ là một
rằng bạn không bắt giữ.
Tôi thực sự hy vọng nó sẽ giúp.
Hẹn gặp lại các bạn trong bài học tiếp theo.