Nhưng tại sao bạn không lùi lại một bước và tóm tắt những gì chúng tôi muốn sử dụng europaeus và những gì
nó là gì trước khi bắt đầu thực hiện.
Vì vậy, chỉ vì bạn sẽ rất tuyệt khi sử dụng vì sử dụng bộ đệm cũ, bạn sẽ có được định nghĩa và
tạo mã đơn giản bằng 11 ngôn ngữ.
Nó sẽ sử dụng một HTP hiện đại có độ trễ thấp để thực hiện cơ chế này.
Bảo mật SSL sẽ được tích hợp.
Bạn cũng sẽ có hỗ trợ API phát trực tuyến để có hiệu suất tối đa nếu bạn cần
và PC của bạn sẽ được định hướng API, điều này thực sự dễ hiểu thay vì các khung định hướng tài nguyên như phần còn lại.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn đang vui mừng.
Bây giờ đó là tất cả cho bạn lý thuyết trong phần tiếp theo sẽ đi thẳng vào tay và bắt đầu thực hiện
API Jarkesy đầu tiên của chúng tôi.