OK, quindi ora impariamo a conoscere le rifiniture delle direzioni o a morire in GRB.
Allora, cos'è uno streaming bidirezionale.
Bene, di nuovo ci sono nuovi tipi di cose da fare su API, ma lo sai già bene.
Abbiamo un client e un server e trasmettono messaggi da uno all'altro il client può inviare molti messaggi al
server e al server e invia risposte di menu ai client.
Questi numeri non devono corrispondere.
OK.
È possibile avere cinque client di messaggi in streaming e due risposte dal server.
Non lo sai
Dipende da come è l'implementazione.
Quindi quando useresti lo streaming bidirezionale.
Bene, ne hai bisogno quando il client nel server e si inviano molti dati tra loro in modo asincrono.
OK.
Non vuoi inviare una risposta.
Non si desidera attendere la risposta per il client per inviare il messaggio successivo.
O per esempio se stai implementando un protocollo Chatz in cui il client invia i messaggi con cui
vuole chattare e il servizio invia i messaggi al client da tutte le chat.
OK.
Quindi questi sono alcuni casi di utilizzo molto buoni.
Infine, se si desidera avere una connessione a lunga esecuzione in cui è possibile lo streaming di informazioni tra il
client e il server.
Questo è un ottimo caso d'uso.
Ora, quando hai lo streaming bidirezionale, probabilmente lo hai indovinato, ora usi due volte lo stream di parole.
Quindi dovremo ancora definire una richiesta e un messaggio di risposta.
Ma ecco come appare.
Daremo il benvenuto a tutte le richieste di streaming in cui abbiamo uno stream come client e uno stream come server
o guest che avrà la parola chiave stream due volte.
Quindi tutto è lo stesso, sta arrivando proprio bene insieme.
E poi la prossima lezione andrà avanti e riscriverà quel servizio in particolari buffer.