OK jadi sekarang mari kita belajar tentang hiasan directionals atau mati di GRB.
Jadi, apa itu streaming dua arah.
Sekali lagi ada beberapa jenis API baru untuk tetapi Anda sudah tahu ini benar.
Kami memiliki klien dan server dan mereka mengalirkan pesan dari satu ke yang lain, klien dapat mengirim banyak
pesan ke server dan server dan mengirimkan respons menu ke klien.
Angka-angka ini tidak harus cocok.
BAIK.
Anda dapat memiliki lima klien mengalirkan pesan dan dua tanggapan dari server.
Kamu tidak tahu.
Itu tergantung pada bagaimana implementasi Anda.
Jadi kapan Anda akan menggunakan streaming dua arah.
Yah Anda membutuhkannya ketika klien di server dan Anda mengirim banyak data satu sama lain secara tidak sinkron.
BAIK.
Anda tidak ingin mengirim tanggapan.
Anda tidak ingin menunggu respons klien mengirim pesan berikutnya.
Atau misalnya jika Anda menerapkan protokol Chatz di mana klien mengirim pesan yang ingin ia
ajak ngobrol dan layanan mengirim pesan kembali ke klien dari semua obrolan.
BAIK.
Jadi ini adalah beberapa kasus penggunaan yang sangat bagus.
Akhirnya jika Anda ingin memiliki koneksi yang berjalan lama di mana Anda dapat melakukan streaming informasi antara
klien dan server.
Itu kasus penggunaan yang bagus.
Sekarang ketika Anda memiliki streaming dua arah, Anda mungkin dapat menebaknya sekarang dengan menggunakan aliran kata dua kali.
Jadi kita masih harus mendefinisikan permintaan dan pesan respons.
Tapi begini tampilannya.
Kami akan memiliki permintaan streaming yang menyapa semua orang di mana kami memiliki aliran sebagai klien dan aliran sebagai server
atau tamu yang akan memiliki kata kunci aliran dua kali.
Jadi semuanya sama saja, semuanya datang dengan baik.
Dan kemudian kuliah berikutnya akan melanjutkan dan menulis ulang layanan itu dalam buffer tertentu.