OK in questa lezione vedremo come definire uno streaming bidirezionale per salutare tutte le API.
E questo richiederà molti saluti a tutte le richieste.
Questo è il tipo che sta sognando.
E poi tornerà molti saluti a tutti risponde.
E questo è il server che sta trasmettendo lo streaming in avanti è chiamato streaming bidirezionale.
Quindi andiamo avanti e implementiamo il protocollo ma per un messaggio.
OK.
Così aperto ha concordato quel protocollo e in là ho intenzione di aggiungere un bi die.
In questo modo, lo streaming bidirezionale dell'RBC viene chiamato saluti a tutti e richiede
un flusso di saluti che tutti richiedono e restituirà un flusso di saluto ad ogni risposta.
E così come puoi vedere bi direzionale è abbastanza facile da definire.
Abbiamo solo bisogno di avere un flusso e parole chiave stream due volte.
Ora andiamo avanti con il messaggio.
Quindi la richiesta in giro fa un saluto.
Questo era di prima e il saluto di tutti la risposta sarà solo quello che abbiamo prima che i risultati delle stringhe siano
uguali a uno.
Quindi abbastanza facile.
Tutto sembra corretto ma, come al solito, dobbiamo assicurarci che il file del protocollo buffer compili.
Quindi andiamo avanti e generiamo del codice.
Il codice viene generato ed è stato aggiornato qui, quindi tutto perfetto è stato generato per noi.
Quindi ora siamo pronti per implementare il server che faremo nella prossima lezione.