OK dalam kuliah ini kita akan melihat bagaimana mendefinisikan streaming dua arah menyapa semua orang.
Dan yang ini akan menerima banyak permintaan semua orang.
Jadi itu jenis yang bermimpi.
Dan kemudian itu akan mengembalikan banyak orang menyapa semua orang merespon.
Dan itu server yang mengalir kembali ke sana disebut bidirectional streaming.
Jadi mari kita lanjutkan dan mengimplementasikan protokol tetapi untuk pesan.
BAIK.
Jadi terbuka menyetujui protokol itu dan di sana saya akan menambahkan bi die.
Jadi bi directional streaming RBC disebut sapa semua orang dan dibutuhkan
aliran salam semua orang dan itu akan mengembalikan aliran salam setiap satu tanggapan.
Dan seperti yang Anda lihat dua arah cukup mudah untuk didefinisikan.
Kami hanya perlu memiliki streaming dan streaming kata kunci dua kali.
Sekarang mari kita lanjutkan dengan pesan.
Jadi permintaan sekitar membutuhkan salam.
Ini dari sebelumnya dan respons salam semua orang hanya akan menjadi apa yang kita miliki sebelum hasil string sama
dengan satu.
Sangat mudah.
Ini semua terlihat benar tetapi seperti biasa kita perlu memastikan bahwa file buffer protokol mengkompilasi.
Jadi mari kita lanjutkan dan menghasilkan beberapa kode.
Kode dihasilkan dan telah diperbarui di sini sehingga semuanya sempurna telah dihasilkan untuk kita.
Jadi sekarang kita siap mengimplementasikan server yang akan kita lakukan pada kuliah selanjutnya.