Jadi kita akan mengimplementasikan server dengan directionals trimming API.
Tapi kali ini kita akan menanggapi setiap pesan yang dikirim penurunan.
Tetapi hanya sebuah catatan yang tidak harus kita tutup saja arus kapan saja kita mau.
Jadi server pada akhirnya memutuskan kapan pun itu dilakukan streaming ke klien dan menerima dari klien.
BAIK.
Tetapi dalam contoh ini kita akan menjaga hal-hal mudah dan sederhana dan akan menanggapi setiap pesan yang datang
dalam contoh ini juga kita tidak akan menggunakan rutinitas yang baik dalam fungsi kita.
Tetapi ketika kami melakukannya, klien akan menggunakan rutinitas yang baik, rutinitas yang baik, pada dasarnya menunjukkan bagaimana
kami dapat membuat utas berbeda melakukan banyak hal sekaligus.
Jadi mari kita lanjutkan.
Jadi saya akan membuka salam P. B. file dan server saya tidak padam.
BAIK.
Jadi seperti yang bisa Anda tebak, kita perlu menerapkan satu fungsi lagi.
Jadi mari kita cari nama fungsi di sini.
Jika kita mencari jika kita mencari apa yang kita cari sebelum dia adalah antarmuka nya.
Yang terakhir adalah pemotongan hari.
Sapa semuanya.
Jadi mari kita salin ini dan buat fungsi di sini di server kami yang disebut sapa semua orang dan memiliki aliran karena memerlukan
input dari jenis grid P. B ..
Itu layanan hebat untuk semua orang.
Dan kami memiliki fungsi kami dengan kurung kurawal.
Jadi ini terlihat benar karena Anda dapat melihat definisi hampir sama seperti sebelumnya.
Kami juga memiliki aliran sebelumnya dan kami memiliki aliran di sini tapi kali ini aliran ini.
Jika Anda melihat fungsi aliran ada mengirim dan menerima sedangkan sebelumnya jika kita melihat sebelum sebelum
hanya ada menerima dan akhirnya mengirim dan menutup.
Jadi ini sangat cocok untuk kita karena sekarang kita dapat mengirim banyak waktu dan menerima berkali-kali.
Jadi pertama-tama kita mencetak beberapa log dari fakta bahwa kita telah dipanggil.
Jadi oke dengan permintaan pemangkasan ini.
Jadi apa yang ingin kita lakukan pada dasarnya adalah melihat aliran ini beralih dari Stream klien.
Dan setiap kali kami menerima pesan dari klien akan membalasnya.
Jadi mari kita hadapi ini sehingga kita bisa lakukan.
Dan pertama-tama kami menerima pesan dari arus sehingga kami katakan menerima seperti yang Anda harapkan
kami menerima permintaan atau kesalahan.
Jadi kita dapat mengatakan jika udaranya sama dengan itu dan jatuh.
Jadi pada dasarnya klien telah melakukan streaming, kami hanya dapat mengembalikan nol karena kami selesai dengan fungsi kami dan kami
seharusnya mengembalikannya ke sana.
BAIK.
Sekarang jika udaranya tidak sama dengan nihil maka ketika Anda melihat masalah ini sehingga lug yang fatal f dan kami dapat mengembalikan
kesalahan sehingga kami dapat mengatakan apa yang terjadi adalah bahwa ada kesalahan saat membaca
Streaming klien.
Dan inilah arus dan kemudian kita lewat di udara.
Dan sebenarnya saya baru menyadari sesuatu yang bisa mengembalikan suasana di sini karena ada kesalahan besar
pada jam di sisi pembaca.
Dan ini adalah sesuatu yang bisa dimasukkan juga dalam kode sebelum ada kesalahan.
Dan itu terjadi bahwa kita bisa mengembalikan udara sepenuhnya.
Sebagai fungsi pengembalian, Lagi pula itu tidak benar-benar mengubah perilaku.
Jadi ini bagus.
Dan sekarang kami punya permintaan.
Dan permintaan itu pada dasarnya berisi salam.
Kami mendapatkan tim Anda mendapatkan nama depan.
Itu memberi kita nama depan.
Dan sekarang kita dapat mengembalikan hasil yang hello Plus Plus hal pertama.
Jadi ini terlihat bagus.
Ini adalah titik misi dan kemudian kita harus berurusan dengan hasil
itu sehingga kita harus mengirimnya kembali sehingga kita dapat melakukan streaming yang mengirim.
Dan ketika Anda mengirim salam, semua orang meminta tanggapan.
Jadi kita akan membuat struktur itu sekarang.
Dan ini hasilnya sebagai hasilnya.
Dan sama seperti sebelumnya.
Anda harus melihat fungsi kirim. Saya yakin ini mengembalikan kesalahan.
Jadi kalau-kalau ada kesalahan sehingga kami bisa melakukan yang sama dengan kami dan kalau-kalau ada kesalahan lagi saya tidak melakukan ini sebelumnya, tapi kami akan
melakukannya sekarang untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan sesuatu dengan sempurna.
Tetapi jika ada kesalahan kita bisa mengatakan kesalahan saat mengirim data ke klien.
BAIK.
Dan kami akan melewati kesalahan dan kemudian kami juga akan mengembalikan kesalahan itu.
Ok, itu terlihat bagus.
Dan beberapa hal tidak bahagia jadi mari kita lihat.
Tidak ada variabel baru di sisi kiri 0.
Jadi kita bisa melakukan apa yang bisa kita lakukan.
Kirim dia memanggil ini dan sekarang lebih baik.
BAIK.
Kita harus mengganti namanya saja.
Jadi tolong kirim udara.
Kami akan membawanya dan pada dasarnya mengembalikannya secara keseluruhan.
Jadi ini semua terlihat benar.
Jadi pada dasarnya setiap kali kami menerima pesan, kami akan mengirimkan hasilnya.
Dan ketika kita memiliki akhir file maka ketika kita memiliki akhir aliran di mana kita tidak tahu
dan kita selesai.
Jadi itu terlihat bagus.
Sekarang mari kita lanjutkan dan melihat apakah server mengkompilasi jadi kita akan pergi dan jalankan dan
kita akan menjalankan server dan halo dunia.
Itu dimulai.
Jadi ini sempurna.
Jadi sekarang kita siap untuk melanjutkan dan mengimplementasikan kode klien.