Quindi implementeremo il server tramite l'API di trimming delle direzioni.
Ma questa volta risponderemo ad ogni invio di messaggi rifiutati.
Ma solo una nota che non dobbiamo, possiamo semplicemente chiudere il flusso ogni volta che vogliamo.
Quindi il server alla fine decide ogni volta che viene eseguito lo streaming sul client e la ricezione dai client.
OK.
Ma in questo esempio manterremo le cose facili e semplici e risponderemo ad ogni messaggio che viene
fornito in questo esempio e non useremo buone routine all'interno della nostra funzione.
Ma quando facciamo i clienti useremo delle buone routine per mostrare in pratica come possiamo avere thread
diversi che fanno più cose allo stesso tempo.
Quindi andiamo avanti.
Quindi aprirò i miei saluti P. B. file e il mio server si spegne.
OK.
Quindi, come puoi immaginare, dobbiamo implementare un'altra funzione.
Quindi cerchiamo di trovare il nome della funzione proprio qui.
Se cerchiamo se cerchiamo ciò che abbiamo cercato prima è la sua interfaccia.
L'ultimo è di taglio del giorno.
Saluta tutti.
Quindi copiamo questo e creiamo una funzione proprio qui sul nostro server chiamato saluta tutti e ha uno stream in quanto richiede un
input di tipo griglia P. B ..
Questo è un ottimo servizio per tutti.
E abbiamo la nostra funzione con le parentesi graffe.
Quindi questo sembra corretto come puoi vedere la definizione è praticamente la stessa di prima.
Abbiamo anche un flusso prima e abbiamo un flusso qui ma questo flusso questa volta.
Se si guardano le funzioni del flusso, è possibile inviare e ricevere, mentre in precedenza, se si guardava prima
c'era solo una ricezione e infine un invio e una chiusura.
Quindi questo è perfetto per noi perché ora possiamo inviare più volte e ricevere molte volte.
Quindi per prima cosa stampiamo qualche registro dal fatto che siamo stati invocati.
Quindi OK con questa richiesta di trimming.
E quindi quello che vogliamo fare è fondamentalmente guardare questo flusso iterare sul flusso del client.
E ogni volta che riceviamo un messaggio dai clienti rispondiamo ad esso.
Quindi affrontiamo questo in modo che possiamo fare per.
E prima riceviamo un messaggio dallo stream, quindi diciamo riceviamo come puoi aspettarci riceviamo
una richiesta o un errore.
E quindi possiamo dire se l'aria è uguale a quella e una caduta.
Quindi, in pratica, il client ha eseguito lo streaming, possiamo solo restituire zero perché abbiamo finito con la nostra funzione
e dovremmo restituirlo lì.
OK.
Ora se l'aria non è uguale a zero, allora quando guardi a questo problema è un errore fatale e possiamo
restituire l'errore, così possiamo dire che succede un errore durante la lettura del flusso
del client.
Ed ecco il flusso e poi passiamo nell'aria.
E in realtà ho appena realizzato qualcosa che puoi far tornare l'aria proprio qui perché c'era un grosso
errore sull'orologio dal lato del lettore.
E questo è qualcosa che avrebbe potuto includere nei codici prima che ci fosse un errore.
E stava succedendo che avremmo potuto restituire l'aria interamente.
Come una funzione di ritorno Ad ogni modo non modifica realmente il comportamento.
Quindi questo è buono.
E ora abbiamo una richiesta.
E quindi quella richiesta contiene fondamentalmente un saluto.
Facciamo ottenere il nome alla tua squadra.
Questo ci dà il primo nome.
E ora possiamo restituire un risultato che è ciao Inoltre la prima cosa.
Quindi questo sembra buono.
È un punto di missione e quindi dobbiamo affrontare quel risultato,
quindi dobbiamo rimandarlo in modo da poter eseguire lo streaming che inviamo.
E quando invii un saluto, tutti richiedono una risposta.
Quindi creeremo quella struttura in questo momento.
E questo ha come risultato un risultato.
E lo stesso di prima.
Si dovrebbe guardare la funzione di invio, sono sicuro che questo restituisce un errore.
Quindi, nel caso ci sia un errore in modo che possiamo fare i nostri pari questo e nel caso ci sia ancora un errore non l'ho fatto prima,
ma lo faremo solo ora per mostrare esattamente come fare le cose perfettamente.
Ma nel caso ci sia un errore possiamo dire errore durante l'invio di dati ai client.
OK.
E passeremo l'errore e poi restituiremo anche quell'errore.
Ok, sembra buono
E alcune cose non sono felici quindi diamo un'occhiata.
Nessuna nuova variabile sul lato sinistro di 0.
Quindi possiamo fare che possiamo fare.
Manda che chiama questo e ora è meglio.
OK.
Dobbiamo solo cambiare il nome.
Quindi per favore manda aria.
Lo trascineremo e sostanzialmente lo restituiremo in generale.
Quindi tutto sembra corretto.
Quindi praticamente ogni volta che riceviamo un messaggio, invieremo un risultato.
E poi quando avremo la fine del file così quando avremo la fine del flusso dove non lo
sappiamo e abbiamo finito.
Quindi sembra buono.
Ora andiamo avanti e vediamo se il server compila così andremo avanti e andremo a correre
e faremo il server e ciao mondo.
Inizia.
Quindi questo è perfetto.
Quindi ora siamo pronti ad andare avanti e implementare il codice client.