OK, andiamo avanti con uno streaming bidirezionale con i clienti e andremo avanti e vedremo
ben testato contro il server.
Ma questa cosa è che ora useremo delle buone routine solo per mostrare come possiamo fare
cose in parallelo incluso l'invio e la ricezione in parallelo.
Quindi sarà abbastanza interessante un po 'più complicato perché ora ci sono più buone routine in esecuzione in
parallelo.
Ma se non ci sei, dovrebbe andare bene.
Faremo anche uso dei canali.
Quindi è un concetto un po 'avanzato ma nel complesso è piuttosto semplice da leggere.
Andiamo avanti e provalo.
OK.
Quindi andiamo avanti e apriamo i client di saluto.
E così il client greco ora farà uno streaming streaming bidirezionale.
Quindi andiamo avanti e creiamo quella funzione.
Quindi copro semplicemente queste righe qui e diremo go fa byde streaming OK.
Quindi l'unica cosa che devo fare è fondamentalmente che ci sono due cose giuste.
Quindi creiamo uno stream invocando il client giusto.
Quindi inviamo un sacco di messaggi ai clienti e possiamo avere questo nella sua routine di go.
E poi possiamo anche mandare un gruppo a ricevere un sacco di messaggi dai clienti.
E questa è una routine separata.
E in pratica vogliamo bloccare fino a quando non è stato fatto tutto.
Questo è lo pseudo codice di ciò che stiamo cercando di fare.
Quindi andiamo uno per uno.
Se vediamo i punti abbiamo un saluto a tutti e questo è il nostro streaming proprio qui
nel contesto in cui saremo sfondi e le opzioni non sono altro che per ora.
Ciò restituirà un flusso e un errore.
Quindi andiamo avanti con questo.
E come al solito se l'aria non è uguale a zero, allora non siamo felici.
Mi è piaciuta l'aria federale mentre creavo il flusso e passavo nell'aria.
E torneranno.
Altrimenti il flusso è corretto.
Quindi ora possiamo inviare un sacco di messaggi ai client, per fare ciò possiamo fare una funzione di go e definiremo
quella funzione e quindi invocheremo quella funzione.
Ecco, questo è il formato giusto qui.
E quindi qui diciamo la funzione per inviare un sacco di messaggi.
Destra.
E poi riceveremo un sacco di messaggi, quindi andremo anche a fare funk proprio qui e questo è quello di ricevere un
sacco di messaggi e quindi dobbiamo bloccare fino a quando non viene fatto tutto.
Quindi il modo in cui blocchi è quello di avere un piccolo trucco che è un canale di attesa in modo che possiamo fare quale canale.
OK.
E diremo che facciamo un canale di struct e destruct.
E quindi questo fondamentalmente sta dicendo che abbiamo un canale in modo che possiamo usarlo seguendo le routine.
OK.
Ed è composto da camion in modo da non prendere alcun dato.
Ma ora possiamo fondamentalmente bloccarlo, quindi bloccarlo alla fine dirà aspettare e aspettiamo fondamentalmente che
il canale venga chiuso.
OK.
Quindi andiamo avanti ed eseguiamo la prima funzione per inviare un sacco di messaggi.
Quindi per questo abbiamo bisogno di creare alcuni dati.
Quindi copia le richieste proprio qui abbiamo già un sacco di richieste.
Quindi andrò avanti e copio questo qui solo così che sembra
bello e poi ci occuperemo di queste richieste, quindi dobbiamo inviare ogni richiesta.
Quindi
diremo ad esempio le richieste in una gamma di richieste.
Cosa faremo.
Stiamo per inviare questa richiesta in modo che possiamo dire lo streaming che invia.
E poi quando invii la richiesta OK.
Questo sembra abbastanza buono anche se il tipo di richiesta è sbagliato.
Non è più una lettura.
Abbiamo.
Abbiamo bisogno di salutare tutti, quindi ho solo bisogno di rinominare tutto saluta tutti, quindi fammi solo rinominare
qui tutto e questa è la bellezza di andare è che c'è qualcosa di simile.
Quindi, se abbiamo il tipo sbagliato di messaggi, vogliamo accettarlo ovviamente.
Quindi abbiamo una richiesta e ora abbiamo inviato ciascuno di loro e forse dormiremo per circa un secondo millisecondo.
Sembra giusto.
E questo è bello.
Quindi qui dirò che possiamo stampare qualcosa, ad esempio sullo schermo possiamo dire di inviare un messaggio e poi passeremo
e il messaggio che inviamo la richiesta e poi dormiremo
un secondo.
Quindi questo funzionerà nella sua routine.
OK.
E fondamentalmente quando abbiamo finito con questo quando abbiamo finito dato che tutto ciò che possiamo fare è inviare i vestiti.
E questo in pratica significa che abbiamo finito con l'invio di materiale al flusso.
Quindi inviamo cinque messaggi e quando abbiamo finito e questo è tutto per la routine.
Non devi metterlo in una buona routine, ma trovo molto più divertente dover andare, che
è in esecuzione e in esecuzione allo stesso tempo perché mostra davvero come le cose possono accadere in parallelo.
Ora dobbiamo ricevere un sacco di messaggi e quindi andiamo avanti e scriviamo questa funzione.
Quindi, in pratica, se hai seguito ciò che abbiamo fatto ogni volta che riceviamo un flusso, c'è
una funzione di ricezione in quella funzione di ricezione che restituisce una risposta di benvenuto a tutti e un errore.
Andiamo avanti e riceviamo questo.
Quindi avremo ricevuto l'aria di risposta.
Quindi se c'è un errore.
Bene, se l'aria non è uguale a zero, allora non va bene.
Quindi registrerà questo errore durante la ricezione e passeremo semplicemente in onda e in realtà un caso con cui hai a che fare prima è che se l'aria
è un errore di fine file, allora è ciò che vogliamo è la fine
del flusso che noi può chiudere il canale di attesa.
Quindi questa è la nostra funzione di uscita per questo canale bagnato.
Fondamentalmente quando raggiungiamo la fine del flusso dal server, chiudiamo il canale e
chiudendo il canale questo sbloccherà tutto.
Quindi questo sembra buono.
E ora ogni volta che otteniamo un risultato che possiamo fare
un sacco di cose con i nostri risultati, ma lasciamo solo stamparlo in modo che possiamo dire se gli anti-tagli si stampano e possiamo dire di ricevere ricevuto e stamperò solo ciò che
abbiamo ricevuto che è il risultato stesso.
Quindi sembra corretto e possiamo farlo.
Ottieni risultati.
Va bene.
E anche qui potresti anche chiudere il canale qui.
Se, ad esempio, ricevi un errore, potrebbe essere qualcosa che vuoi fare.
Quindi solo alcune opzioni per te.
Va bene così tutto sembra a posto.
Quindi, in pratica, abbiamo due funzioni che inviano i dati in una ricezione e stampano i dati e
che corrono tutti paralleli l'uno dall'altro.
E poi quando ha finito quando è fatto, avremo una chiusura e quando la chiusura sarà conclusa, il peso
stesso verrà chiuso.
Quindi sembra che adesso dobbiamo testarlo solo per assicurarmi di non aver commesso errori.
Quindi questa è la parte diversa.
Quindi lascia andare avanti ed eseguire il server grete in modo che possiamo andare avanti ed eseguire il server
in modo che il client si spiace così possiamo andare a correre grandi clienti e vediamo se funziona.
Quindi sembra che funzioni.
In realtà non funziona.
Quindi andiamo.
Questo è in realtà molto interessante.
Quindi, cosa sta succedendo.
Abbiamo clienti che sono in esecuzione e manda il primo messaggio Stefan e poi usa Helo's define poi invia il
secondo messaggio John ma non riceve nulla allora invia il quarto terzo e quinto
messaggio e non riceve alcun messaggio messaggi indietro.
E ora è solo bloccato.
I miei clienti
Quindi la mia ipotesi è che mi manca un ciclo for, ma facciamo un doppio controllo.
Quindi diamo un'occhiata.
E qui al centro funziona perfettamente ed è fantastico.
Ma sì, dal lato di ricezione, proprio qui sulla funzione di Rissi, non ho fatto le cose correttamente.
Ho bisogno che tu abbia un ciclo per uscire da questo ovviamente.
Quindi avrò un ciclo for proprio qui.
Che suona alla grande
Ora i vestiti posso effettivamente metterlo fuori dal ciclo for qui dentro posso solo spezzarlo rompendo il mio per un giro e
qui posso rompere il mio per un giro.
Quindi, avendo un 4, costringerò il mio allenatore a leggere più che a leggere più di un messaggio che è esattamente
quello che voglio.
E anche quando inviamo ricevuto mi piace avere una nuova linea.
Quindi sembra che funzionerà meglio.
Facciamo un altro tentativo.
Quindi fermiamoci ed eseguiamo nuovamente il client.
E ora dice che funziona perfettamente.
Quindi diamo un'occhiata.
Dice l'invio di un messaggio.
Saluti Stefan e riceve aiuto definire Stefan che invia il messaggio di saluto a Giovanni e riceve.
Ciao John.
E quindi questo è lo streaming bidirezionale e puoi inviarne quante ne vuoi e riceverle il
più velocemente possibile.
Questa è davvero la potenza dello streaming bidirezionale.
Quindi funziona davvero molto bene.
Quello che voglio davvero che tu mostri è che ora puoi usare la funzione go per invocare roba in parallelo sul tuo
codice e questo è davvero sorprendente.
Quindi spero che sia stato utile.
Spero che abbia senso e spero che tu abbia visto l'errore prima di vederlo.
Sono sicuro che l'hai fatto e ti vedremo nella prossima lezione dopo la tua pratica.