OK jadi mari kita lanjutkan dengan streaming dua arah dengan klien dan kami akan pergi dan Anda akan
melihat diuji dengan baik terhadap server.
Tetapi satu hal ini adalah bahwa sekarang kita akan menggunakan rutinitas yang baik hanya untuk menunjukkan bagaimana kita
dapat melakukan hal-hal secara paralel termasuk mengirim dan menerima secara paralel.
Jadi akan sangat keren sedikit lebih rumit karena sekarang ada beberapa rutinitas baik yang berjalan secara
paralel.
Tetapi jika Anda tidak pergi harus ada.
Kami akan menggunakan saluran juga.
Jadi ini sedikit konsep lanjutan tetapi secara keseluruhan cukup mudah dibaca.
Jadi mari kita lanjutkan dan coba itu.
BAIK.
Jadi mari kita lanjutkan dan buka klien yang menyambut.
Dan klien Yunani sekarang akan melakukan dengan streaming streaming dua arah.
Jadi mari kita lanjutkan dan buat fungsi itu.
Jadi saya hanya akan menyalin garis ini di sini dan kami akan mengatakan pergi lakukan byde streaming,
OK.
Jadi satu hal yang harus saya lakukan adalah pada dasarnya ada dua hal yang benar.
Jadi kami membuat aliran dengan memanggil klien dengan benar.
Kemudian kami mengirim banyak pesan ke klien dan kami bisa melakukannya sendiri secara rutin.
Dan kemudian kita juga bisa mengirim banyak menerima banyak pesan dari klien.
Dan itu merupakan rutinitas terpisah.
Dan pada dasarnya kami ingin memblokir sampai semuanya selesai.
Jadi itulah kode semu dari apa yang kami coba lakukan.
Jadi mari kita pergi satu per satu.
Jika kita melihat titik, kita memiliki salam kepada semua orang dan itu adalah streaming kita di sini
dalam konteks kita akan menjadi latar belakang dan opsi tidak ada artinya untuk saat ini.
Ini akan mengembalikan aliran dan kesalahan.
Jadi mari kita lanjutkan dengan ini.
Dan seperti biasa jika udaranya tidak sama dengan nol maka kita tidak senang.
Senang bahwa udara federal sambil menciptakan aliran dan akan berlalu di udara.
Dan mereka akan kembali.
Kalau tidak, alirannya benar.
Jadi sekarang kita dapat mengirim banyak pesan ke klien sehingga untuk melakukan ini kita dapat melakukan fungsi go dan kita akan mendefinisikan fungsi
itu dan kemudian kita akan memanggil fungsi itu.
Jadi itulah formatnya di sini.
Jadi di sini kita katakan fungsi untuk mengirim banyak pesan.
Baik.
Dan kemudian kita akan menerima banyak pesan sehingga kita juga harus pergi ke sini dan yang ini adalah
untuk menerima banyak pesan dan kemudian kita harus memblokir sampai semuanya selesai.
Jadi cara Anda memblokir adalah memiliki trik kecil yang merupakan saluran tunggu sehingga kami dapat melakukan saluran apa.
BAIK.
Dan kami akan mengatakan bahwa kami membuat saluran struct dan destructs.
Jadi ini pada dasarnya mengatakan bahwa kita memiliki saluran sehingga kita dapat menggunakan ini kita akan pergi rutinitas.
BAIK.
Dan itu terdiri dari truk sehingga tidak benar-benar mengambil data apa pun.
Tapi sekarang kita pada dasarnya dapat memblokirnya sehingga untuk memblokirnya pada akhirnya akan mengatakan tunggu, dan pada dasarnya
kita akan menunggu saluran ditutup.
BAIK.
Jadi mari kita lanjutkan dan jalankan fungsi pertama untuk mengirim banyak pesan.
Jadi untuk ini kita perlu membuat beberapa data.
Jadi salin saja permintaan di sini kami sudah memiliki banyak permintaan.
Jadi saya akan melanjutkan dan menyalin ini di sini supaya terlihat bagus
dan kemudian kita akan berurusan dengan permintaan ini sehingga kita harus mengirim setiap permintaan.
Jadi
kita akan mengatakan misalnya untuk permintaan dalam berbagai permintaan.
Apa yang akan kita lakukan.
Kami akan mengirim permintaan ini sehingga kami dapat mengatakan streaming yang mengirim.
Dan kemudian ketika Anda mengirim permintaan, OK.
Ini terlihat cukup bagus meskipun jenis permintaannya salah.
Itu tidak lagi dibaca.
Kita punya.
Kita perlu saya menyapa semua orang jadi saya hanya perlu mengubah nama semuanya menyambut semua orang, jadi izinkan
saya untuk mengganti nama di sini semuanya dan itulah keindahan perjalanan adalah bahwa ada typesafe.
Jadi, jika kita memiliki jenis pesan yang salah, kita ingin menerimanya dengan jelas.
Jadi kami memiliki permintaan dan sekarang kami mengirim masing-masing dari mereka dan mungkin kami akan tidur sekitar satu detik milidetik.
Kedengarannya benar.
Dan itu keren.
Jadi di sini saya akan mengatakan kita dapat mencetak sesuatu misalnya di layar kita dapat mengatakan mengirim pesan dan kemudian kita hanya
akan meneruskan dan pesan kita mengirim permintaan dan kemudian kita tidur
satu detik.
Jadi ini akan berjalan dalam rutinitasnya sendiri.
BAIK.
Dan pada dasarnya ketika kita selesai dengan ini ketika kita melakukan karena semua yang kita bisa lakukan mengirim pakaian.
Dan itu pada dasarnya berarti bahwa kita sudah selesai mengirimkan barang ke sungai.
Jadi kami mengirim lima pesan dan ketika kami selesai dekat dan itu saja untuk rutinitas ini.
Anda tidak harus menempatkan ini dalam rutinitas yang baik tetapi saya merasa jauh lebih menyenangkan untuk
harus pergi yang berjalan dan berjalan pada saat yang sama karena itu benar-benar menunjukkan bagaimana hal-hal dapat terjadi secara paralel.
Sekarang kita harus menerima banyak pesan dan mari kita lanjutkan dan menulis fungsi ini.
Jadi pada dasarnya jika Anda telah mengikuti, kami telah melakukan setiap kali kami
menerima aliran ada fungsi terima di fungsi terima mengembalikan respons semua orang menyambut dan kesalahan.
Jadi mari kita lanjutkan dan terima ini.
Jadi kami akan menerima respons udara.
Jadi kalau ada kesalahan.
Nah jika udaranya tidak sama dengan nihil maka itu tidak baik.
Jadi itu hanya akan mencatat kesalahan ini saat menerima dan kami hanya akan lulus di udara dan sebenarnya kasus yang Anda tangani sebelumnya adalah bahwa
jika udara adalah akhir dari kesalahan file maka yang kita inginkan adalah akhir
dari aliran yang kita dapat menutup saluran tunggu.
Jadi ini adalah fungsi keluar kami untuk saluran basah ini.
Pada dasarnya ketika kita mencapai ujung aliran dari server maka kita menutup saluran dan dengan
menutup saluran ini akan membuka blokir semuanya.
Jadi ini terlihat bagus.
Dan sekarang setiap kali kita mendapatkan hasil apa yang bisa
kita lakukan banyak hal dengan hasil kita tetapi mari kita cetak saja sehingga kita dapat mengatakan jika anti-pemotongan mencetak dan kita dapat mengatakan menerima diterima dan saya hanya akan mencetak apa
yang kita terima yang merupakan hasilnya sendiri.
Sehingga terlihat benar dan kita bisa melakukannya.
Dapatkan hasil.
Baik.
Dan bahkan di sini Anda juga bisa menutup saluran di sini.
Ketika jika Anda mendapatkan kesalahan misalnya bisa jadi itu bisa menjadi sesuatu yang ingin Anda lakukan.
Jadi hanya beberapa opsi untuk Anda.
Oke jadi ini semua terlihat bagus.
Jadi pada dasarnya kami memiliki dua fungsi satu mengirim data dalam satu menerima dan mencetak data dan mereka semua
berjalan secara paralel satu sama lain.
Dan kemudian ketika selesai saat itu kita akan memiliki penutupan dan ketika ditutup dilakukan maka berat itu
sendiri akan ditutup.
Jadi sepertinya sekarang kita harus mengujinya hanya untuk memastikan saya tidak melakukan kesalahan.
Jadi ini bagian yang berbeda.
Jadi mari kita lanjutkan dan jalankan server grete sehingga kita dapat melanjutkan dan menjalankan server sehingga
klien menyesal sehingga kita bisa menjalankan klien hebat dan mari kita lihat apakah itu berhasil.
Jadi sepertinya itu berfungsi.
Sebenarnya itu tidak berfungsi.
Jadi ayo.
Ini sebenarnya sangat menarik.
Jadi apa yang terjadi dengan benar.
Kami memiliki klien yang menjalankannya dan mengirimkan pesan pertama Stefan dan kemudian menggunakan Helo define kemudian mengirimkan pesan kedua John
tetapi tidak menerima apa pun saat itu mengirim pesan keempat keempat keempat dan kelima
dan tidak menerima pesan apa pun pesan kembali.
Dan sekarang hanya macet.
Klien saya
Jadi tebakan saya adalah saya melewatkan loop tetapi mari kita periksa.
Jadi mari kita lihat.
Dan di sini, di tengah, ini bekerja dengan baik sehingga bagus.
Tapi ya di sisi penerima di sini pada fungsi Rissi baik saya belum melakukan hal-hal dengan benar.
Saya perlu Anda memiliki for loop dari ini jelas.
Jadi saya hanya akan memiliki for loop di sini.
Kedengarannya bagus.
Sekarang pakaian yang saya dapat benar-benar meletakkannya di luar for for loop di sini saya hanya bisa mematahkannya break for a loop
dan di sini saya dapat mematahkan for a loop.
Jadi dengan memiliki 4 saya akan memaksa pelatih saya untuk membaca lebih dari membaca lebih dari satu pesan lebih dari satu yang persis
apa yang saya inginkan.
Dan juga setiap kali kami mengirim diterima, saya ingin memiliki saluran baru.
Jadi ini kedengarannya akan bekerja lebih baik.
Mari kita mulai lagi.
Jadi mari kita berhenti dan menjalankan klien lagi.
Dan sekarang dikatakan bahwa itu bekerja dengan sempurna.
Jadi mari kita lihat.
Dikatakan mengirim pesan.
Salam Stefan dan menerima bantuan mendefinisikan Stefan mengirim pesan menyapa John dan menerima.
Halo John.
Dan ini adalah streaming dua arah dan Anda dapat mengirim sebanyak yang Anda inginkan dan
menerimanya secepat mungkin.
Ini benar-benar kekuatan streaming dua arah.
Jadi itu bekerja dengan sangat baik.
Apa yang saya benar-benar ingin Anda tunjukkan adalah bahwa sekarang Anda dapat menggunakan fungsi go untuk memanggil hal-hal secara paralel pada kode
Anda dan itu benar-benar luar biasa.
Jadi saya harap itu membantu.
Harapan itu masuk akal dan harap Anda melihat kesalahan sebelum saya melihatnya.
Saya yakin Anda melakukannya dan kami akan melihat Anda di kuliah berikutnya setelah latihan Anda.