OK, quindi spero che tu abbia successo con questo esercizio, andiamo avanti con una soluzione.
Sto aprendo la mia calcolatrice POTO e ho bisogno di te CRETON tu RBC chiama trovare il massimo in o fare
un flusso di trovare la massima richiesta di rendimenti annuali un flusso di trovare la massima risposta e la cosa veramente interessante di questo esempio è
che vedremo che non dobbiamo inviare una risposta ogni volta che riceviamo un messaggio.
Quindi va bene.
Ora andiamo avanti e implementiamo questi messaggi.
Dovresti esserci abituato ormai.
E così, ad esempio, nel mio amico le richieste massime di un numero 32 sono uguali a uno e
poi il messaggio restituisce la risposta massima, chiameremo anche quel numero 32 e lo chiameremo solo quel
numero che chiameremo massimo.
In questo momento, sembra che genererà quel SH e copierà il codice di generazione della
calcolatrice ovunque sia perfetto.
Quindi ora dobbiamo andare avanti e implementare il server.
Ed ecco la parte divertente.
Quindi dobbiamo implementare quella funzione.
Quindi per questo usciamo e proviamo a trovare la nostra interfaccia server.
Eccoci qui.
Dobbiamo trovare la massima funzionalità proprio qui.
Andiamo avanti e implementiamo quello.
Quindi dirà che la funzione stella server trova il massimo e richiede un flusso di calcolatrice.
PV lo fa senza una stella.
In realtà qualsiasi restituisce un errore che sembra proprio ora che devo implementare quella funzione.
Quindi, proprio come prima, dobbiamo gestire questo flusso, quindi riceveremo messaggi e così via.
Quindi possiamo avere un numero massimo adesso ed è uguale a zero.
Inizializzeremo come 0 in 32 solo per evitare problemi e correggeremo.
Ora dobbiamo ricevere messaggi da quel flusso.
Quindi per e lo streaming che riceve questo ci dà una richiesta e un errore non tutti Riceviamo un messaggio.
Guardiamo se il messaggio è nuovo e in realtà prima l'aria è uguale a quella e una caduta poi torneremo
a sapere se l'errore è in realtà qualcosa a Portland e lo amerà e dirà aria
mentre legge stream stream.
Quindi avremo questo e questo sembra corretto.
E poi dovremmo anche restituire l'aria.
Eccoci qui.
Quindi sembra buono.
E poi, nel caso in cui ricevessimo una richiesta, potremo estrarre il numero da quella
richiesta, quindi diciamo la richiesta di ottenere il numero.
E ora quando lo confronti al massimo.
Quindi se il numero è maggiore del massimo, allora cosa succede.
Possiamo solo guardarlo e dire OK al massimo.
Prima di tutto viene aggiornato.
Diventa un numero come un nuovo valore.
OK.
E possiamo anche inviare un messaggio in streaming, quindi diciamo che Miss stream che inviamo e che creiamo
per trovare la risposta massima che richiede un nuovo massimo per essere uguale al massimo e che ha un bell'aspetto.
Quindi praticamente ogni volta che il numero è più alto del massimo otteniamo il massimo e lo inviamo e questo è
praticamente possiamo anche fare la gestione degli errori su questo messaggio di errore.
Quindi facciamolo pure.
Perché così invia un errore di invio equivale a questo e quindi possiamo dire se l'errore di invio non
è uguale a zero, quindi abbiamo inviato il nostro erit inviando dati ai clienti.
E stiamo bene.
In modo che sembra corretto e in pratica il numero è inferiore al massimo.
Quindi non abbiamo bisogno di aggiungere il massimo e non abbiamo nulla da fare.
Quindi tutto sembra buono e corretto.
Quindi è dal mio server.
Ora assicuriamoci che sia effettivamente compilato eseguendolo.
Possiamo anche avere una funzione di stampa solo per assicurarci che stiamo vedendo che viene invocato.
Quindi il Principe L-N ha ricevuto la massima RBC e questo sembra buono.
OK.
Quindi questo è perfetto.
E ora stiamo andando a far girare i server per andare a far funzionare il server calcolatrice ed è in esecuzione.
E ora possiamo prenderci cura dei clienti, che è la parte divertente.
Quindi il tipo che va qui.
Quindi andiamo avanti e creiamo una funzione chiamata do di David Rimi.
Così lo streaming giorno per giorno e dovrò andare avanti e creare quella funzione quindi copierò questo fare tramite streaming e
ci vuole il client giusto e il log dovrebbe iniziare a fare un massimo di trovare da Died streaming
RBOC.
Quindi ora dobbiamo effettivamente fare il nostro PC, quindi vedi Dud's trovare il massimo e il contesto sarà lo
sfondo e le opzioni.
Non abbiamo bisogno di quelli.
E questo ci dà un flusso o un errore.
Quindi ora con l'aria se l'aria non è uguale a zero, allora abbiamo un
problema e diciamo che l'errore fatale che si sta aprendo in streaming e chiama trova il massimo e mostreremo solo quell'errore, altrimenti abbiamo uno stream con
cui lavorare.
Quindi è qui che creeremo un canale.
Quindi aspettate di vedere per chiudere il canale, quindi dirò rendere il canale di struct e avremo solo un destruct.
Quindi ora che siamo channel dobbiamo andare phunk per creare così send send routine e una receive go routine.
Sembra giusto.
Quindi vai funk e poi alla fine lo invochiamo e poi un altro phunk crea e poi si sveglia e alla
fine possiamo fare aspettare il canale.
Perfezionare.
Quindi questo sembra proprio ora su questa funzione, abbiamo bisogno di inviare una buona routine.
Quindi fanno solo una serie di numeri da inviare.
Quindi invieremo il numero come una fetta ed è 32.
Ora troviamo questi numeri per sette a 18 o 19 per sei e poi a 32.
Quindi i numeri qui il massimo è 32 ovviamente.
E ci aspettiamo di vedere il 4 7 1932 che viene restituito a noi, quindi vediamo ora che dobbiamo
inviare questi numeri così per una parte numerica di una gamma di questi numeri che cosa facciamo.
Facciamo streaming che inviamo e poi creiamo una richiesta di ricerca massima.
Quindi questo richiede un numero per essere chiamato a quel numero.
È corretto.
E possiamo anche occuparci degli errori qui, ma non lo farò solo per il gusto di farlo.
Quindi questo sembra buono.
E poi, quando avremo finito, potremo semplicemente tornare su quella buona funzione e il gioco è fatto.
Possiamo eseguire lo stream stream close per indicare che il client ha eseguito lo streaming dei numeri.
E come sempre possiamo fare un po 'di sonno per un secondo solo per mostrare che è in realtà il
tempo di streaming che il millisecondo otterrà alla fine della mia routine di ricezione questa volta.
Vado a credito per un album in cui lo streaming di Dud riceve e così riceverò qualcosa così
riceverà una risposta o un'aria e poi ci occuperemo degli eredi.
Se le aree spero che sia abbastanza.
Ciò significa che al client viene eseguito lo streaming dei dati sui client.
Interromperemo questo e perché abbiamo rotto questo dobbiamo chiudere il canale di attesa.
Altrimenti se l'aria non è uguale a IO per sapere allora abbiamo un grosso problema.
Quindi trascineremo il problema f pieno mentre leggiamo il server o lo stream dei client e
andiamo avanti e mostriamo questo.
Quindi avremo l'aria qui e dovremmo anche irrompere una volta che avremo questi ping pronti.
Ora abbiamo i risultati e quindi diremo che il massimo dei risultati equivale al massimo.
Quindi abbiamo appena ricevuto un nuovo massimo e ora possiamo solo stampare
il fatto che abbiamo effettivamente ricevuto un nuovo massimo in modo che la stampa svuotata rimanga un nuovo massimo e andremo avanti e stamperemo questo.
E qui mostrerà il nuovo massimo.
Quindi sembra corretto.
E poi alla fine è chiuso.
Quindi questo sembra buono.
In pratica ogni volta che riceviamo un nuovo massimo dal server, lo stamperemo e passeremo sopra queste cose.
Quindi sembra che funzionerebbe.
Diamo un'occhiata.
Ora se vado a correre il mio calcolatore
client come possiamo vedere riceve nuovi massimi nel tempo.
Quindi, è meglio avere una registrazione migliore e stampare nuove linee molto migliori.
Quindi hai appena una nuova linea qui.
E qui ogni volta che inviamo un numero mi piacerebbe stamparlo così potremo dire che ho fatto
un numero di invio pre-morte e invieremo il numero che stiamo inviando per rendere le cose molto chiare e noi aggiungerò una nuova riga
OK.
Quindi questo sembrerà migliore.
Quindi guardiamo di nuovo e gestiamo questo.
Così perfetta.
Funziona come previsto.
Quindi, come puoi vedere, inviamo il numero numero quattro e riceviamo la massima forza prevista.
Poi entro 7 ed è più di 4 quindi riceviamo un nuovo massimo di 7.
Poi abbiamo detto il numero due.
Quindi non succede nulla.
Poi abbiamo detto il numero 19 e ricevere un nuovo massimo di 19.
Quindi quel numero per il numero 6 non è successo.
Numero 32 Abbiamo ricevuto il massimo di 32.
Così, di giorno in giorno, lo streaming ha funzionato al massimo.
E abbiamo appena visto un buon esempio in cui il server non restituisce un messaggio ogni volta.
Quindi è stato utile per me che funziona molto bene e penso che sia un buon esempio per mostrare alla
gente come può funzionare un flusso bidirezionale in particolare quando il numero di messaggi inviati e ricevuti non
è esattamente lo stesso.
Ma tutto funziona davvero molto bene.
E spero che ti sia piaciuto ed è stata una conferenza UNIX per alcuni concetti avanzati.