OK jadi saya harap Anda berhasil dengan latihan ini, mari kita lanjutkan dengan solusi.
Saya membuka POTO kalkulator saya dan saya perlu Anda CRETON Anda RBC menyebutnya menemukan maksimum dalam atau mengambil
aliran menemukan permintaan maksimum tahunan mengembalikan aliran menemukan respons maksimum dan hal yang sangat keren tentang contoh ini adalah bahwa kita akan
melihat bahwa kami tidak harus mengirim respons setiap kali kami menerima pesan.
Jadi itu bagus.
Sekarang kita lanjutkan dan terapkan pesan-pesan ini.
Anda seharusnya sudah terbiasa sekarang.
Dan jadi itu akan mengambil contoh di teman saya maksimum permintaan nomor 32 angka sama dengan satu dan kemudian pesan
kembali menemukan respons maksimum kita akan memanggil nomor itu juga jadi 32 dan kita akan menyebutnya hanya nomor yang
kita akan memanggilnya maksimum.
Jadi yang terlihat sekarang akan menghasilkan SH dan menyalin kode penghasil kalkulator di
mana saja itu sempurna.
Jadi sekarang kita harus maju dan mengimplementasikan server.
Dan inilah bagian yang menyenangkan.
Jadi kita perlu mengimplementasikan fungsi itu.
Jadi untuk ini kita keluar dan mencoba mencari antarmuka server kami.
Kita mulai.
Kami harus menemukan fungsi maksimum di sini.
Jadi mari kita lanjutkan dan menerapkan yang itu.
Jadi akan mengatakan fungsi star server menemukan maksimum dan dibutuhkan aliran kalkulator.
PV melakukan ini tanpa bintang.
Sebenarnya setiap mengembalikan kesalahan yang terlihat saat ini saya harus mengimplementasikan fungsi itu.
Dan seperti sebelumnya kita harus berurusan dengan aliran itu sehingga kita akan menerima pesan dan sebagainya.
Jadi kita dapat memiliki jumlah maksimum sekarang dan itu sama dengan nol.
Kami hanya akan menginisialisasi sebagai 0 sebagai dalam 32 hanya untuk menghindari masalah dan akan diperbaiki.
Sekarang kita harus menerima pesan dari aliran itu.
Jadi untuk dan streaming yang menerima ini memberi kami permintaan dan kesalahan tidak ada Kami menerima pesan.
Kami melihat apakah pesannya baru atau tidak, dan pertama-tama, udaranya sama dengan itu dan jatuh, maka kami hanya
akan kembali tahu apakah kesalahannya adalah sesuatu di Portland dan akan menyukainya dan mengatakan udara
sambil membaca stream stream.
Jadi kita akan memiliki ini dan ini terlihat benar.
Dan kemudian kita juga harus mengembalikan udaranya.
Kita mulai.
Jadi itu terlihat bagus.
Dan akhirnya kalau-kalau kami menerima permintaan maka kami dapat mengekstraksi nomor dari permintaan
itu sehingga kami mengatakan permintaan yang mendapatkan nomor.
Dan sekarang ketika Anda membandingkannya dengan maksimum.
Jadi jika angkanya lebih besar dari maksimum maka apa yang terjadi.
Kita bisa melihatnya dan mengatakan OK maksimal.
Pertama-tama akan diperbarui.
Itu menjadi angka sebagai nilai baru.
BAIK.
Dan kami juga dapat mengirim pesan saat streaming jadi kami katakan Miss stream yang mengirim
dan kami buat untuk menemukan respons maksimum yang membutuhkan maksimum baru sama dengan maksimum dan itu terlihat bagus.
Jadi pada dasarnya setiap saat angkanya lebih tinggi dari maksimum kita mendapatkan maksimum dan kita mengirimkannya dan itu pada
dasarnya kita juga bisa melakukan penanganan kesalahan pada pesan kesalahan ini.
Jadi ayo kita lakukan juga.
Karena ini jadi kirim kesalahan kirim sama dengan ini dan kemudian kita dapat mengatakan jika kesalahan kirim tidak
sama dengan nol maka kami telah mengirim data pengiriman sumur kami ke klien.
Dan kita baik-baik saja.
Sehingga terlihat benar dan pada dasarnya angkanya kurang maksimal.
Maka kita tidak perlu menambahkan maksimum dan kita tidak ada hubungannya.
Jadi ini semua terlihat bagus dan benar.
Jadi itu dari server saya.
Sekarang mari kita pastikan itu benar-benar dikompilasi dengan menjalankannya.
Kita juga dapat memiliki fungsi cetak hanya untuk memastikan bahwa kita melihat bahwa ia dipanggil.
Jadi Pangeran L-N yang diterima menemukan RBC maksimum dan itu terlihat bagus.
BAIK.
Jadi ini sempurna.
Dan sekarang kita akan menjalankan server untuk menjalankan server kalkulator dan itu berjalan.
Dan sekarang kita dapat merawat klien yang merupakan bagian yang menyenangkan.
Jadi jenis yang ada di sini.
Jadi mari kita lanjutkan dan membuat fungsi yang disebut do oleh David Rimi.
Jadi lakukan dengan streaming hari dan saya harus pergi ke depan dan membuat fungsi itu jadi saya akan menyalin ini
dilakukan dengan streaming dan dibutuhkan klien yang tepat dan log harus mulai melakukan pencarian maksimum dengan Died streaming
RBOC.
Jadi sekarang kita harus benar-benar melakukan PC kita jadi lihat Dud's find maksimum dan konteksnya akan menjadi
latar belakang dan opsi.
Kami tidak membutuhkan itu.
Dan itu memberi kita aliran atau kesalahan.
Jadi sekarang dengan udara jika udaranya tidak sama dengan nil maka kita memiliki masalah
dan kita katakan log bahwa kesalahan fatal membuka aliran dan panggilan menemukan maksimum dan kita hanya akan menampilkan kesalahan itu atau kita memiliki aliran untuk
bekerja dengannya.
Jadi di sinilah kita akan membuat saluran.
Jadi, tunggu, lihat untuk menutup saluran sehingga akan mengatakan membuat saluran struct dan kami hanya akan memiliki destructs.
Jadi sekarang kita saluran kita harus pergi untuk membuat jadi kirim rutin pergi dan rutin terima.
Kedengarannya benar.
Jadi pergi funk dan kemudian pada akhirnya kita memohonnya dan kemudian satu lagi menciptakan phunk dan kemudian bangun dan pada
akhirnya kita bisa menunggu saluran.
Sempurna.
Jadi ini terlihat pada fungsi ini kita perlu mengirim rutin yang baik.
Jadi mereka hanya membuat sejumlah angka untuk dikirim.
Jadi kami akan mengirim nomor sebagai irisan dan 32.
Sekarang kita menemukan angka-angka ini selama tujuh hingga 18 atau 19 untuk enam dan kemudian 32.
Jadi angka-angka di sini maksimal 32 jelas.
Dan kita berharap melihat 4 7 1932 dikembalikan kepada kita jadi mari kita lihat sekarang kita harus
mengirim angka-angka ini jadi untuk bagian nomor dari kisaran angka-angka ini apa yang kita lakukan.
Kami melakukan streaming yang mengirim dan kemudian kami membuat permintaan pencarian maksimum.
Jadi ini membutuhkan nomor untuk dipanggil ke nomor itu.
Itu benar.
Dan kita juga bisa mengatasi kesalahan di sini, tetapi saya tidak akan melakukannya untuk itu.
Jadi ini terlihat bagus.
Dan ketika kita selesai kita bisa mengembalikan fungsi yang baik itu dan selesai.
Kita dapat melakukan streambed yang mengirim dekat untuk menunjukkan bahwa klien selesai melakukan streaming nomor.
Dan seperti biasa kita dapat melakukan sedikit tidur selama satu detik hanya untuk menunjukkan bahwa ini sebenarnya
waktu streaming milidetik akan mendapatkan pada akhir penerimaan rutinitas pergi saya kali ini.
Saya akan memuji album apakah aliran Dud menerima dan akan menerima sesuatu sehingga akan menerima tanggapan
atau udara dan kemudian kita akan berurusan dengan ahli waris.
Jika bidang yang saya harap sudah cukup.
Jadi itu berarti bahwa klien server melakukan streaming barang kembali ke klien.
Kami akan pecahkan ini dan karena kami pecahkan ini kami harus menutup saluran tunggu.
Jika udara tidak sama dengan IO untuk diketahui maka kita memiliki masalah besar.
Jadi kita akan membahas masalah penuh saat membaca server atau streaming klien dan mari kita
lanjutkan dan tampilkan ini.
Jadi kita akan memiliki udara di sini dan kita juga harus masuk begitu kita memiliki ping ini siap.
Sekarang kita memiliki hasil dan jadi kita akan mengatakan maksimum sama dengan hasil dot dapatkan maksimum.
Jadi kami baru saja menerima maksimum baru dan sekarang kami hanya dapat
mencetak fakta bahwa kami memang telah menerima maksimum baru sehingga mengosongkan cetak kiri menerima maksimum baru dan kami akan melanjutkan dan mencetak ini.
Dan di sini ia akan menampilkan maksimum baru.
Jadi ini terlihat benar.
Dan kemudian pada akhirnya ditutup.
Jadi ini terlihat bagus.
Pada dasarnya setiap kali kami menerima maksimum baru dari server, kami akan mencetaknya dan mengulanginya.
Jadi sepertinya ini akan berhasil.
Mari kita lihat.
Sekarang jika saya menjalankan klien kalkulator saya seperti
yang kita lihat menerima maksimum baru dari waktu ke waktu.
Jadi mari kita membuat pendataan yang lebih baik dan banyak baris baru yang dicetak.
Jadi, Anda hanya memiliki baris baru di sini.
Dan di sini, kapan pun kami mengirim nomor, saya ingin mencetaknya juga sehingga kami dapat mengatakan bahwa saya
telah melakukan pengiriman nomor sebelum kematian dan kami akan mengirim nomor yang kami kirim untuk membuat semuanya menjadi sangat jelas dan kami akan menambahkan baris
baru.
BAIK.
Jadi ini akan terlihat lebih baik.
Jadi mari kita lihat lagi dan jalankan ini.
Begitu sempurna.
Ini berfungsi seperti yang diharapkan.
Jadi seperti yang Anda lihat kami mengirim nomor empat dan kami menerima kekuatan maksimum yang diharapkan.
Kemudian dalam 7 dan lebih dari 4 sehingga kami menerima maksimum 7 baru.
Lalu kami mengatakan nomor dua.
Jadi tidak ada yang terjadi.
Kemudian kami mengatakan Nomor 19 dan menerima maksimum baru 19.
Kemudian nomor 6 itu tidak terjadi apa-apa.
Nomor 32 Kami menerima maksimum 32.
Jadi streaming hari ini benar-benar bekerja dengan baik dan maksimal.
Dan kami baru saja melihat contoh yang bagus di mana server tidak mengembalikan pesan setiap waktu.
Jadi itu membantu saya yang bekerja dengan sangat baik dan saya pikir itu adalah contoh yang sangat bagus
untuk menunjukkan kepada orang-orang bagaimana streaming dua arah dapat bekerja terutama ketika jumlah pesan yang dikirim dan
diterima tidak persis sama.
Tapi ini semua bekerja dengan sangat baik.
Dan saya harap Anda menyukainya dan itu adalah kuliah UNIX untuk beberapa konsep tingkat lanjut.