OK, đây là cấu trúc chính mà tôi thực sự thích.
Nếu bạn không biết tôi bắt đầu với một lý thuyết bởi vì tôi nghĩ bạn không thể bắt đầu rảnh tay mà không hiểu
làm thế nào một khuôn khổ hoạt động.
Sau đó, chúng ta sẽ có 30 phút về khái niệm GOPAC cho lý thuyết.
Bạn có thể không thích nó và bạn có thể bỏ qua phần đó nếu muốn, nhưng tôi khuyên bạn nên dùng nó
mạnh mẽ làm theo nó và treo nó.
Sau đó, chúng tôi có phần 2 đang được thực hiện và đây là chương trình thuần túy.
Hàng giờ lập trình, chúng tôi sẽ triển khai từng loại API dưới dạng API đơn nhất
ứng dụng khách phát trực tuyến chậm hơn phát trực tuyến API hai chiều phát trực tuyến hàng năm, vì vậy hãy thực hành.
Cuối cùng là phần thứ ba cũng là về các khái niệm nâng cao, vì vậy chúng ta sẽ xem các khái niệm
nâng cao như hết hạn mã lỗi.
Bảo mật SSL, v.v. và chúng tôi sẽ triển khai.
Vậy đây là nơi cấu trúc tòa án.
Đừng ngạc nhiên nếu lập trình không bắt đầu cho đến sau phần lý thuyết.
Được rồi.
Bây giờ các mục tiêu của khóa học.
Tôi muốn bạn tìm hiểu lý thuyết GOPAC và hiểu cách thức hoạt động của GOPAC.
Tôi muốn bạn có thể so sánh châu Âu mà bạn thấy trong phần còn lại của mô hình api.
Tôi muốn bạn viết các dịch vụ Yuji RPG trong giao thức, nhưng đối với những pha phạm lỗi, tôi muốn bạn có thể
tạo mã máy chủ và máy khách.
Bạn sẽ có thể triển khai máy chủ nước tiểu bằng cách loại bỏ ứng dụng khách phát trực tuyến và API phát trực tuyến
hai chiều.
Bạn sẽ thực hành mọi thứ với các bài tập và giải pháp của họ hàng năm triển khai các khái niệm sự kiện như tôi đã có
nói và cũng cho bạn gợi ý một lần nữa.
Khóa học này về cách lấy cảm hứng cho các dịch vụ JROTC thực sự và cách tiếp tục các dịch vụ của bạn
con đường học tập.
Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là bạn phải thực sự giỏi ngôn ngữ lập trình mà chúng tôi đang sử dụng cho việc này
corso.
Không sao nếu bạn không biết kiến ​​thức cơ bản về ngôn ngữ lập trình của mình, bạn sẽ hoàn toàn lạc lối.
Điều này khá tiên tiến.
Ngoài ra, nếu bạn biết bất cứ điều gì về lập trình không đồng bộ, thì đó là điểm cộng B và một điểm cộng lớn cho khóa học này.
Được rồi.
Nếu bạn không biết anh ấy, điều đó tốt.
Tôi sẽ cố gắng giải thích mọi thứ một cách chậm rãi, nhưng điều rất quan trọng là phải biết các kiểu mẫu của
phân luồng và biết một sự đồng bộ.
Tôi cũng muốn bạn hiểu rõ về bộ đệm giao thức.
Tôi sẽ không dành thời gian giải thích cho bạn hiểu giao thức Buffer là gì.
Nếu bạn cần tìm hiểu về bộ đệm giao thức, tôi thực sự khuyên bạn nên tham gia khóa học Bộ đệm giao thức của mình
hoặc tìm kiếm trực tuyến các tài liệu và nguồn miễn phí.
Nhìn chung, đối với khóa học này, bạn sẽ cần phải có một tâm trí rất cởi mở để học những điều mới mẻ và bản thân.
Tôi sẽ kể ngay.
Khóa học này sẽ đầy thử thách.
Được rồi.
Nó không phải là về việc lên lịch 1 hoặc 1.
Đây là cuộc thánh chiến 1 chọi 1 đúng nghĩa.
Vậy khóa học này dành cho ai?
Bạn có thể là nhà phát triển và muốn tìm hiểu cách viết dịch vụ GPS và khách hàng và bạn có thể
là một kiến ​​trúc sư và muốn hiểu cách GAAP hoạt động và khái niệm đằng sau tất cả những khác biệt
tipi trong API.
Nhìn chung, bạn đang ở trong tay tốt.
Đó là nó cho những thứ nhàm chán.
Hẹn gặp lại các bạn trong bài học tiếp theo.