xin chào và chào mừng
Tên tôi là Defender Eric và tôi sẽ là người hướng dẫn của bạn cho khóa học này.
Vì vậy, tôi rất vui khi có bạn ở đây.
Và tôi thực sự hy vọng rằng bạn sẽ thích khóa học này và bạn sẽ thành công trong suốt chặng đường.
Vì vậy, đây chỉ là phần giới thiệu dài hai phút để chúng ta có thể làm quen với tôi và sau đó chúng ta sẽ bắt đầu với
nội dung của chính nó.
Vì vậy, tôi là người Pháp và vì vậy nếu bạn nghe thấy một giọng nhỏ, đó là nguồn gốc của nó.
Từ đất nước ngọt ngào của Pháp.
Nhưng tôi cũng đã sống ở Hoa Kỳ.
Tôi sống ở Úc và Bồ Đào Nha và trải nghiệm của tôi sẽ xoay quanh Ý Chứng chỉ Hoa Kỳ
Kỹ thuật dữ liệu Apache Kafka e UPS.
Tại sao.
Chà, bởi vì trong sự nghiệp của mình, tôi đã có cơ hội làm nhiều công việc, chẳng hạn như nhà phát triển
từ kỹ sư dữ liệu lớn đến nhà phân tích dữ liệu và gần đây là kiến ​​trúc sư giải pháp và tất nhiên hôm nay tôi là giáo viên.
Tôi thích dạy học.
Đây là niềm đam mê của tôi và tôi muốn giúp bạn đạt được bất kỳ mục tiêu nào bạn có thể có thông qua việc học trực tuyến.
Vì vậy, trước khi bắt đầu khóa học này, có hai cách bạn có thể kết nối với tôi.
Đầu tiên là một chiếc Lincoln.
Và thứ hai là trên Instagram.
Vì vậy, đối với LinkedIn Đây là nơi chúng tôi sẽ chia sẻ các bản cập nhật chuyên nghiệp hơn.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn thông tin cập nhật về các khóa học mới, v.v.
Và đây là nơi tôi chúc mừng các học trò của mình.
Ví dụ, nếu bạn đã hoàn thành khóa học và có chứng chỉ hoặc chứng chỉ trước đây của bạn thì đó là
ở đây mà tôi muốn nghe về nó và chúc mừng bạn.
Và dự án thứ hai là Instagram và Instagram là dự án lớn của tôi vì tôi thích đi du lịch
thế giới và tôi quyết định đi khắp thế giới để gặp gỡ các sinh viên và vì vậy tôi đã gặp các sinh viên trước đây.
Và mỗi lần tôi gặp sinh viên đi uống cà phê, tôi viết về họ.
Nói về những thành công của bạn.
Nói về mục tiêu hoặc mong muốn của bạn.
Làm thế nào khóa học đã giúp bạn và viết một blog nhỏ về nó.
Vì vậy, nếu bạn muốn có cơ hội gặp tôi hoặc nếu bạn muốn đọc về những sinh viên tương lai mà
bắt gặp.
Theo dõi tôi trên Instagram.
Và đây là nơi bạn sẽ nhận được một số cập nhật hậu trường cá nhân hơn.
Cuối cùng, ngay trước khi bắt đầu khóa học này, tôi muốn bạn đặt mục tiêu bằng cách đặt
mục tiêu, bạn sẽ có cơ hội tốt hơn để hoàn thành khóa học này và học hỏi được nhiều điều.
Vì vậy, có thể ý bạn là OK, tôi muốn tham gia khóa học này và hoàn thành nó trong ba tuần rồi viết nó cho
lập một kế hoạch và dính vào nó.
Đây là cách bạn học.
Và đó là cách bạn sẽ tận dụng tối đa khóa học này.
Vì vậy, đó là nó cho tôi.
Tôi hy vọng bạn sẽ thích khóa học này và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài học tiếp theo.
học tập vui vẻ