Chỉ cần một tin nhắn nhanh rằng Tommy sẽ yêu cầu bạn đánh giá khóa học ngay sau phần giới thiệu về khóa học này
corso.
Tôi muốn bạn không viết thư cho tôi cho đến khi bạn sẵn sàng.
ĐƯỢC RỒI.
Không chỉ các ngôi sao thoát khỏi nó.
Bạn có thể nhấp vào Hỏi sau hoặc hỏi tôi ở cuối khóa học này.
Nhìn chung, phần lập trình như tôi đã nói chỉ đến trong phần thứ hai.
Vì vậy, hãy kiên nhẫn hoặc bạn có thể thiếu kiên nhẫn và bỏ qua nó.
Nhìn chung, các bài đánh giá có ý nghĩa rất lớn đối với tôi và những sinh viên khác cũng muốn tham gia khóa học về tầm quan trọng của chúng
Tôi sẽ yêu một cái cho bạn.
ĐƯỢC RỒI.
Đây là thông điệp quan trọng và hẹn gặp lại bạn trong bài học tiếp theo.