Được rồi.
Chào mừng bạn đến lớp.
Tôi siêu vui mừng bạn đang ở đây.
Và chỉ trong chốc lát, tôi sẽ bắt đầu hướng dẫn bạn mọi thứ trong khóa học mà tôi sắp tham gia.
cung cấp cho bạn tài nguyên khóa học Tôi sẽ cung cấp cho bạn quyền truy cập vào dàn bài cho khóa học này Tôi sẽ tham gia
qua thông tin đăng nhập của tôi vì tôi nghĩ điều quan trọng là khi bạn tham gia một khóa học để hiểu một chút
về cá nhân đang dạy bạn hoặc những cá nhân đang dạy bạn và chúng ta sẽ có
hai giáo viên trong lớp này tôi sẽ nói với bạn về điều đó và nhưng điều đầu tiên tôi muốn làm là
và nếu bạn đã tham gia bất kỳ lớp học nào khác của tôi, bạn sẽ biết đây là điều tôi làm ngay từ đầu
các lớp học của tôi bao gồm các lớp học của tôi ở trường cao đẳng và đại học là tôi chỉ muốn dành một chút thời gian
và khen ngợi học sinh khen ngợi bạn vì những gì bạn đang làm bởi vì những gì bạn đang làm đối với tôi là một trong những
nỗ lực cao quý nhất và vì vậy tôi chỉ muốn chúc mừng bạn vì đã thực hiện bước đầu tiên đó để cải thiện
cuộc sống của chính bạn cải thiện cuộc sống của chính bạn.
Gandhi nói Hãy là sự thay đổi.
Và khi tôi còn trẻ Hãy là người thay đổi đúng đắn Hãy là người thay đổi đừng đợi ai khác thay đổi
đừng chờ đợi người khác làm mọi thứ xảy ra và khi tôi còn trẻ, tôi nghĩ rằng điều đó có nghĩa là
rằng bạn biết rằng bạn phải ra ngoài đó và bắt đầu thay đổi thế giới và thay đổi cách mọi người làm mọi việc
và thay đổi những thứ khác.
Nhưng bây giờ khi tôi đã lớn hơn, tôi nhận ra rằng thay đổi có nghĩa là không có biểu hiện thay đổi trong
bản thân bạn trước và sau đó lo lắng về mọi thứ khác bởi vì mỗi chúng ta đều cải thiện chính mình
cuộc sống trên thế giới đang trở nên tốt hơn bởi số tiền đó.
Và vì vậy tôi chỉ khen ngợi bạn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ giáo dục là nỗ lực cao quý nhất.
Tôi khen ngợi bạn vì đã cải thiện cuộc sống của chính mình bởi vì nếu mọi người trên thế giới bắt tay vào cuộc hành trình
rằng bạn đang bắt tay ngay bây giờ vào nỗ lực cao quý nhất trong tất cả các nỗ lực nhằm giáo dục bản thân
cải thiện cuộc sống của bạn xây dựng bộ kỹ năng của bạn để trở nên tốt hơn và hiểu biết hơn để bạn có thể
đóng góp và giúp đỡ người khác và tạo thêm thu nhập.
Và với thu nhập thêm đó, hãy cung cấp cho bản thân và cung cấp cho gia đình bạn.
Và nếu sự giàu có của bạn đủ lớn, bạn biết ảnh hưởng và giúp đỡ người khác khi bạn cải thiện cuộc sống của chính mình như
bạn giáo dục chính mình khi bạn thoát ra khỏi bóng tối của vô minh, nguồn gốc của mọi đau khổ.
Phải.
Bởi vì khi mọi người hành động một cách khéo léo, đó là bởi vì họ ngu dốt, họ không có kiến ​​thức rằng
họ cần phải hành động theo một cách khác khi bạn thoát ra khỏi bóng tối của sự thiếu hiểu biết.
Và đó là gốc rễ của đau khổ khi bạn thoát ra khỏi đó và bước vào ánh sáng bước vào ánh sáng
kiến thức và hiểu biết và nhận thức và kỹ năng tốt hơn mở ra cơ hội tiềm năng
cuộc sống của bạn bắt đầu mở ra hoàn toàn.
Và vì vậy đây có thể là một quá trình lâu dài.
Cuộc sống vừa dài vừa ngắn.
Nó vừa dài vừa ngắn.
Và khi bạn còn trẻ, đôi khi có vẻ như bạn sẽ mất mãi mãi để đến được nơi tôi muốn
để đi tôi không thể tin được.
Đây là một ngọn núi lớn để leo lên.
Bạn sẽ làm gì khác với thời gian của mình.
Phải.
Giống như những gì bạn sẽ làm với thời gian của bạn.
Bạn để xem TV.
Đó không phải là cách sử dụng tốt thời gian của bạn một chút.
ĐƯỢC RỒI.
Giống như bạn biết có một chút vui vẻ thư giãn một chút.
Nhưng giống như có những thứ mà bạn có thể biết trong cuộc sống để sống một cuộc sống tốt hơn.
Tôi đã tạo ra cả một khóa học về điều đó.
Khóa học đó được gọi là Hành trình.
Đó là những điều mà tôi đã học được trong cuộc sống của mình về cách sống một cuộc sống tốt hơn.
Ví dụ: tập trung vào bốn lĩnh vực sức khỏe sức khỏe thể chất của bạn sức khỏe tài chính của bạn sức khỏe xã hội của bạn
sức khỏe gia đình sức khỏe tâm lý tình cảm của bạn bốn lĩnh vực sức khỏe giữ cho tất cả những điều đó ở trạng thái cân bằng.
Vì vậy, bạn biết bạn không mất cân bằng phải không vì ai muốn trở thành người giàu có đó trên giường bệnh của họ.
Tất cả những gì họ có là tiền và không ai thích.
Phải.
Bạn phải có sức khỏe gia đình xã hội.
Bạn phải có sức khỏe thể chất.
Bạn phải có sự giúp đỡ về tài chính.
Thật không may, thế giới của chúng ta là một hệ thống đẳng cấp dựa trên số tiền bạn có.
Và nếu bạn không có tiền, bạn sẽ không nhận được thức ăn ngon.
Bạn không nhận được điều kiện sống tốt.
Có, bạn không được sống trong những khu dân cư an toàn hơn.
Bạn không thể lái những chiếc xe an toàn hơn.
Bạn không nhận được tốt hơn.
Bạn không được chăm sóc sức khỏe tốt như vậy khi bạn xây dựng bộ kỹ năng của mình khi bước ra khỏi bóng tối
của sự thiếu hiểu biết là nguồn gốc của mọi đau khổ và khi bạn bước vào ánh sáng của tri thức và hiểu biết và
kỹ năng tốt hơn, bạn đang cải thiện thế giới từng người một.
Và đó là nỗ lực cao quý nhất trong tất cả các nỗ lực.
Và tôi chỉ muốn khen ngợi bạn.
Đúng.
Tôi có được một người đàn ông.
Làm thế nào nhỏ anh trai của bạn.
Hallelujah em gái tôi chỉ muốn khen ngợi bạn.
Và nhân tiện, tôi xuất thân từ phía gia đình của mẹ tôi, một Thầy giảng Ngũ tuần miền nam.
Vì vậy, nếu tôi bắt đầu rao giảng những lời tốt đẹp về một chương trình và một nền giáo dục thì đó là những gì bạn sẽ đến
bạn mỗi bây giờ.
Thỉnh thoảng tôi đứng trên bục giảng và tôi cũng tin vào tình người trong việc chia sẻ tình người và
trong việc xây dựng phần mềm cho con người đúng không.
Biết nhân loại biết con người và những công cụ mà họ cần là gì, chúng ta càng hiểu rõ hơn về con người
chúng ta càng nhận ra nhân tính của chính mình và nhân loại của người khác thì chúng ta càng có thể làm tốt hơn
xây dựng phần mềm cho mọi người và làm việc thành công hơn b không chỉ bạn biết với các sản phẩm
phần mềm mà chúng tôi xây dựng mà còn trong các mối quan hệ của chúng tôi.
Vì vậy, nhân loại thực sự quan trọng và chân thực và là một người đàn ông của lời nói của tôi hoặc một người phụ nữ của lời nói của tôi
và nói những gì bạn muốn nói và đặt trái tim của bạn trên tay áo của bạn và có sự chính trực, vì vậy tất cả những thứ đó
siêu quan trọng và.
Nhưng điểm chính của video này là tôi khen ngợi bạn về bước bạn đã thực hiện để cải thiện cuộc sống của chính mình.
Để bắt đầu điều này trong cuộc hành trình này và dấn thân vào nỗ lực cao quý nhất và để giáo dục
bạn thoát ra khỏi bóng tối của sự thiếu hiểu biết và bước vào ánh sáng của nhận thức và hiểu biết và
kỹ năng tốt hơn kỹ năng đó sẽ chỉ làm cho thế giới tốt hơn.
Vì vậy, tôi sẽ nói chuyện với một chút, tôi đã nói khi bạn còn trẻ, nó giống như một ngọn đồi lớn để leo lên.
Tôi sẽ nói chuyện với điều đó sắp tới trong một video.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn một số kỹ năng để giúp bạn học hiệu quả hơn và hiểu nghiên cứu được hỗ trợ
mọi người đúng.
Nó được hỗ trợ chủ yếu dựa trên nghiên cứu mà bạn biết hoặc đáng chú ý nhất là nghiên cứu
của Angela Duckworth về điều gì làm cho sinh viên thành công vì vậy với tư cách là giáo viên của bạn với tư cách là giáo sư của bạn, tôi ở trong bạn
góc.
Tôi muốn thấy bạn thành công khi còn là sinh viên, vì vậy tôi sẽ chia sẻ với bạn những điều cần làm để
thành công như một sinh viên để bạn biết điều đó.
Vì vậy, bạn sẽ giống như Được rồi, đó là những gì nó cần để thành công.
Tôi có thể làm điều đó nếu bạn không biết những gì bạn đang làm đúng.
Giáo dục là loại điên rồ hoặc hệ thống trường học điên rồ bởi vì bạn đến đó để học nhưng họ không bao giờ dạy
bạn học như thế nào.
Giống như bạn đến đó để học nhưng họ không bao giờ dừng lại để chỉ cho bạn cách học mà họ chỉ nói bắt đầu học
những thứ này.
Có một cách bạn có thể học tốt hơn và nếu bạn biết rằng bạn có thể áp dụng và nó đơn giản và dễ dàng
và tôi sẽ dạy nó cho bạn và điều đó đang đến.
Vì vậy, nếu bạn cảm thấy như tôi thì đây là một ngọn đồi lớn để leo lên, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp.
Tôi không biết liệu mình có thể lên đến đỉnh núi đó không.
Đi đến đỉnh núi nơi bạn có thể nhìn thấy phía bên kia.
Tôi không biết liệu mình có thể đến được đó không.
Chúng tôi sẽ nói về điều đó và cho bạn biết làm thế nào để đạt được điều đó và tôi sẽ cung cấp cho bạn một chút cảm hứng
một chút trí tuệ.
Tôi tin vào một thứ mà tôi thích nghĩ là hệ thống phân cấp giáo dục.
Vì vậy, không chỉ dạy đúng kỹ năng và kiến ​​thức.
Đó gần như là điều mà hầu hết các nền giáo dục ngày nay đã làm một công việc tầm thường.
Không chỉ mang lại cho bạn những kỹ năng và kiến ​​thức mà còn mang đến cho bạn nguồn động lực trí tuệ, nguồn cảm hứng cho tôi.
Thế là đầy tháng.
Đó là bộ đầy đủ.
Phải.
Bạn có kiến ​​thức kỹ năng trí tuệ động lực truyền cảm hứng bởi vì tôi tin rằng về cơ bản gốc rễ của tôi
công việc không chỉ cung cấp cho bạn kỹ năng và kiến ​​thức.
Công việc của tôi là thúc đẩy bạn, truyền cảm hứng cho bạn và dạy bạn cách trở thành nhà vô địch trong cuộc sống của chính mình.
ngồi vào ghế lái cuộc đời của chính bạn làm thế nào để chủ động làm thế nào để có một điểm kiểm soát bên trong.
Một trong những điều đầu tiên họ cố gắng dạy Thủy quân lục chiến Hoa Kỳ khi bạn trở thành Hoa Kỳ
Hàng hải họ cố gắng dạy bạn cách thức và làm thế nào để có một điểm kiểm soát bên trong làm thế nào để có được người lái xe
trụ cột của cuộc đời bạn làm thế nào để chủ động làm thế nào để xây dựng cuộc sống mà bạn muốn.
Nó không phải lúc nào cũng dễ dàng đúng không.
Vì vậy, đó là một trong những điều cơ bản tôi muốn truyền đạt cho bạn.
Kiến thức kỹ năng và tri thức mà trí tuệ cũng là động lực truyền cảm hứng Plutarch Plutarch nói rằng
tâm trí không phải là một chiếc bình để được lấp đầy.
Tâm trí không phải là một chiếc bình để lấp đầy mà là Kindle để đốt cháy.
Vì vậy, đó là một trong những điều tôi muốn truyền đạt trong khóa học này.
Tôi muốn đốt cháy Kindle trong bạn đốt cháy niềm đam mê trong bạn đốt cháy tiềm năng trong bạn
để bạn có thể xây dựng cuộc sống tốt nhất của mình, đôi khi cải thiện thế giới một người bắt đầu từ bạn, bạn là
là sự thay đổi và sau đó đạt được thành công lớn và sau đó đi ra thế giới và chia sẻ điều đó
trí tuệ mà tri thức truyền bá ánh sáng của tri thức và kỹ năng cho người khác để thế giới trở thành
tốt hơn vì ngoài kia còn nhiều vô minh còn nhiều đau khổ.
Và giáo dục là liều thuốc giải độc khi chúng ta học hỏi chúng ta trở nên khéo léo hơn khi chúng ta trở nên khéo léo hơn
có thể xây dựng những điều tốt đẹp hơn có những hành động tốt đẹp hơn để có một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Vì vậy, đó là những gì phổ biến trong khóa học này.
Tôi sẽ để lại cho bạn một điều cuối cùng đó là câu nói này của Omar Bradley kể từ khi chúng ta vừa nói chuyện
về tầm quan trọng của kiến ​​thức kỹ năng và kiến ​​thức mà còn là động lực trí tuệ và nguồn cảm hứng.
Omar Bradley, một vị tướng năm sao bốn sao và hai người đàn ông trong chiến tranh đã nhìn thấy một số hành động nhìn thấy một số bóng tối
và có câu trích dẫn này mà anh ấy đã để tôi tìm thấy nó.
Để mình thử cái này xem sao không được
Anh chàng này là anh chàng này là gì mà bạn gọi nó là người mà bạn ngưỡng mộ.
Phải.
Anh ấy là một trong những người đó đối với tôi.
Những từ đó lảng tránh tôi. Tôi hơi bị tát một chút, một trí nhớ ngắn hạn đã biến mất khỏi cửa sổ.
Nhưng đây là Omar Bradley.
Anh ấy không phải là một người cố vấn.
Tôi không biết anh ấy nhưng không phải là một thần tượng.
Tôi không biết từ đàn ông là gì.
Nhắn tin cho tôi trên Twitter nếu bạn biết tôi đang cố nghĩ ra từ gì.
Thế giới đã đạt được sự rực rỡ mà không có lương tâm.
Thế giới của chúng ta là một thế giới của những người khổng lồ hạt nhân và những đứa trẻ có đạo đức.
Chúng ta biết về chiến tranh nhiều hơn là biết về hòa bình, biết về giết chóc nhiều hơn là biết về cuộc sống.
Nếu chúng ta tiếp tục phát triển công nghệ của mình mà không có sự khôn ngoan hay thận trọng, đầy tớ của chúng ta có thể trở thành
đao phủ.
Vì vậy, chúng tôi là Hiệp sĩ Jedi.
Chúng ta là những con người có siêu năng lực có thể viết mã.
Chúng tôi đang xây dựng tương lai và hiểu huyền thoại về Prometheus cũng như cách công nghệ là một công cụ như người mua
một công cụ và nó có thể được sử dụng cho mục đích tốt hoặc xấu và mang lại sự khôn ngoan đúng đắn.
Tương tự như kỹ xảo kiến ​​thức nhưng trí tuệ là động lực thúc đẩy đem lại trí tuệ nào đó cho trí tuệ đó.
Vì vậy, bạn biết trong một số nhận thức đạo đức về cách chúng tôi sử dụng các công cụ của mình.
Tôi nghĩ đó là tất cả thực sự quan trọng.
Vậy là xong phần giới thiệu khóa học.
Điều quan trọng nhất bạn thân của tôi, đồng nghiệp của tôi trên hành tinh này, đồng loại của tôi, tất cả chúng ta đều ở trong
điều này cùng nhau để có được một chút hippie California về bạn.
Vâng, chúng tôi phải thích chăm sóc bản thân trước tiên bạn phải chăm sóc bản thân trước tiên phải làm cho bạn
ngủ riêng trước tiên tự ăn trước.
Phải.
Nhưng một khi bạn có được ngôi nhà của riêng mình, bạn có thể bước ra ngoài và bắt đầu giúp đỡ những người khác.
nó cùng nhau.
Và tôi chỉ muốn truyền đạt điều này khi bắt đầu khóa học và điều quan trọng nhất là tôi khen ngợi bạn
để bắt đầu cuộc hành trình này.
Tôi khen ngợi bạn vì đã bắt đầu cuộc hành trình này và đó là 100 phần trăm chân thành và tôi 100 phần trăm trong
góc của bạn và tôi cầu chúc cho bạn mạnh mẽ như tôi cầu chúc cho bất kỳ ai trên thế giới kể cả con của tôi.
thành công của bạn.
Tôi muốn thấy bạn thành công.
Tôi muốn thấy bạn chiến thắng.
Tôi muốn thấy bạn nhận ra cuộc sống mà bạn muốn.
Và vì vậy, bất kể điều gì có ý nghĩa đối với bạn, một cuộc sống tốt đẹp khi bạn đang giúp đỡ người khác.
Đó là tất cả những gì về nó.
Vì vậy, tôi có rất nhiều thứ hay ho để chia sẻ trong khóa học này.
Chúng tôi sẽ tập trung chủ yếu vào công nghệ nhưng yếu tố con người là quan trọng với tư cách là kỹ sư phần mềm
chúng ta sẽ nói về điều đó trong video của chính nó sắp ra mắt vì chúng ta càng hiểu con người thì
chúng ta sẽ có thể xây dựng các sản phẩm và dịch vụ tốt hơn để có thể xây dựng các mối quan hệ tốt hơn
có thể xây dựng cuộc sống tốt đẹp hơn mà chúng ta sẽ có thể xây dựng.
Vì vậy, chào mừng đến với lớp học.
Tôi rất vui vì bạn đang ở đây.
Rất vui vì bạn đã ở đây.
Tôi khen ngợi bạn vì đã thực hiện bước đầu tiên này.
Hãy bắt đầu và chuyển sang các video tiếp theo.
Hẹn gặp lại bạn trong lần tiếp theo.