Bây giờ hãy nói về thông tin đăng nhập của tôi để thông tin đăng nhập của tôi là tôi là giáo sư được thuê ở California.
Tôi đã giảng dạy ở cấp Đại học và Cao đẳng hơn 20 năm.
Tôi bắt đầu giảng dạy với tư cách là giáo sư trợ giảng vào năm 1997 và tôi là một trong những giáo sư đại học đầu tiên
để dạy trực tuyến.
Tôi đã dạy trực tuyến vào năm 1997.
Thật khó để tin rằng tôi đã không kiếm được nhiều tiền từ Internet.
Tôi đã không tạo ra một số công ty khởi nghiệp dot.com và một phần đó là vì nền tảng của tôi là kinh tế đại học
bằng kinh tế và bằng thạc sĩ kinh doanh sau khi giảng dạy trợ giảng với tư cách là giảng viên trợ giảng
tại trường Đại học trong ba năm.
Năm 2000, một vị trí chính thức tại Trường Cao đẳng Cộng đồng được mở ra và tôi đến làm công việc giảng dạy tại trường đại học.
kế toán năm 2001.
Năm 2001, họ cần ai đó dạy lập trình vì thời điểm này diễn ra ngay sau khi Internet bùng nổ dot.com.
Chà, Internet đã hoạt động từ những năm 60 nhưng World Wide Web thì nó giống như đã trải qua
dot.com của nó bùng nổ và sụp đổ nhưng giống như họ cần các giáo sư lập trình và họ nói Bạn có sẵn sàng không
dạy rằng tôi giỏi máy tính nên tôi bắt đầu dạy phát triển web dạy bản thân và dạy sinh viên
nhà phát triển web
Kể từ đó, tôi đã dạy về cái chết của trang web cho sinh viên chưa tốt nghiệp và sau đại học về khoa học máy tính ở cả hai trường đại học.
cao đẳng và đại học chỉ tại Đại học nghiên cứu sinh về khoa học máy tính và sau đó hai
nghìn lẻ năm.
Tôi đang tiếp tục làm công việc sau đại học và giáo dục trực tuyến tại UC San Diego luôn cải thiện bản thân
luôn cải thiện bản thân luôn tìm cách xem làm thế nào tôi có thể học hỏi, trưởng thành và trở thành một người tốt hơn.
Phải.
Vì vậy, tôi đã làm công việc sau đại học về giáo dục trực tuyến tại UC San Diego và sau đó khoảng năm 2005, tôi bắt đầu với
gọi một thứ gọi là chương trình đào tạo giáo viên trực tuyến nơi chúng tôi đã dạy tất cả các giảng viên đại học
ở trung tâm California cách dạy trực tuyến.
Năm 2008 tôi được công nhận là một trong những giáo sư hàng đầu trong toàn bộ hệ thống California, hệ thống lớn nhất
hệ thống sau trung học ở Mỹ với hơn 2 triệu học sinh, tôi là một trong 8 hoặc 10 hoặc 12 người đứng đầu.
Tôi quên mất có bao nhiêu giáo sư được công nhận vào năm 2008 và 2013 tôi đã học về lập trình Go
ngôn ngữ và tôi biết rằng Google đã xem xét tất cả các ngôn ngữ khác và cho biết không có ngôn ngữ nào phù hợp
Những nhu cầu cua chúng ta.
Chúng tôi phải tạo một cái mới và sau đó họ giao nhiệm vụ cho Rob Pike Ken Thompson Robert Grossman xây dựng nó.
Và đó là ba cá nhân nổi tiếng trong lĩnh vực khoa học máy tính.
Họ đã giúp xây dựng ngôn ngữ lập trình C, hệ điều hành Unix và sơ đồ mã hóa mã hóa TFA của bạn
và vì vậy họ đã xây dựng để về cơ bản giúp xây dựng nền tảng của khoa học máy tính.
Họ nói Chúng tôi sẽ xây dựng một ngôn ngữ mới và họ đã làm điều đó với Google.
Tôi nói tôi sẽ biết ngôn ngữ đó.
Vì vậy, tôi bắt đầu học ngôn ngữ đó vào năm 2013 và tôi là một trong những giáo sư đại học đầu tiên ở Mỹ
để dạy đi ở cấp Đại học.
Và tôi cũng đã tạo các khóa học cờ vây trực tuyến, một trong những khóa học này ngay tại đây.
Vì vậy, đó là một chút về thông tin đăng nhập và lý lịch của tôi.
Tôi có khả năng dạy đúng.
Tôi đã học được điều đó trong hơn hai thập kỷ.
Malcolm Gladwell mất 10000 giờ để thành thạo một thứ mà tôi đã làm đúng.
Đó là khoảng 10 năm.
Tôi đã làm việc này hai lần lâu như vậy rồi.
Vì vậy, khả năng giảng dạy và tạo các lớp học trực tuyến và tôi hiểu về khoa học máy tính và lập trình
nhưng tôi không phải là giáo sư khoa học máy tính cao cấp. Tôi đã tham gia các lớp giới thiệu vì khóa đào tạo của tôi
đã không được trong khoa học máy tính.
Vì vậy, đó là một chút về nền tảng của tôi.
Tôi chỉ đang xem ở đây để xem liệu có điều gì khác mà bạn biết tôi muốn đưa vào đây không.
Và tôi nghĩ thật tốt khi bạn biết một chút về lý lịch của giáo viên mình để bạn có thể tử tế.
để xem cuộc hành trình cuộc đời mà tôi đã đi như thế nào và tôi đã kết thúc ở đâu.
Và tôi thích lập trình và thêm điều này vào Tôi yêu lập trình vì tôi thích xây dựng và tôi thích sáng tạo.
Và đối với tôi, việc xây dựng và sáng tạo, tạo ra một thứ gì đó và đưa nó ra thế giới là một trong những điều thú vị nhất.
những điều thỏa mãn bao giờ hết.
Và vì vậy, tất cả những nỗ lực khác nhau mà tôi đã tham gia trong cuộc đời mình và tôi bắt đầu ở trường trung học
Tôi thích làm phim tài liệu và tôi đã được công nhận là học sinh trung học làm phim tài liệu trên toàn quốc
và tôi đã đến UCLA trước khi tuyên bố chuyên ngành kinh tế của mình và tôi và tôi muốn học điện ảnh và truyền hình
và đã có một số cuộc đấu tranh trong cuộc sống bị thách thức về mặt xã hội khi tôi còn trẻ và tôi gần giống như người chậm phát triển.
Vì vậy, thách thức xã hội.
Và dù sao thì đó cũng là bằng đại học của tôi.
Cuối cùng tôi đã nhận được nó trong kinh tế.
Tôi bắt đầu với điện ảnh và truyền hình.
Tôi đã có một tình yêu văn học và nhân văn trong cuộc sống của tôi.
Nhưng chủ đề xây dựng và sáng tạo này dù là phim tài liệu hay tất cả những cuốn sách đã đọc ở đằng kia
đó là tất cả những cuốn sách tôi đã viết trong khoảng thời gian khó khăn trong cuộc đời mình trong khi về cơ bản đó là con số không và
Tôi không nghĩ mình có thể xuống thấp hơn nữa mà không chết.
Tôi đã xây dựng lại bản thân từ đó và một phần trong đó là viết ra lối thoát của mình và chỉ cần trải nghiệm
quá nhiều mất mát trong cuộc đời tôi và tôi đã có quá nhiều đau buồn vào một thời điểm trong đời.
Đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
Giống như có lúc tôi đang đi dạo trong khuôn viên trường đại học và một đồng nghiệp nói: Này Todd, khỏe không.
bạn làm.
Tôi chỉ nhìn chằm chằm.
Bạn biết đấy và bởi vì tôi vừa trải qua một mất mát to lớn và tôi đã có quá nhiều đau buồn và đó là cách tôi đã
ra khỏi nó.
Vì vậy, những cuốn sách tôi thích chúng bạn biết và tôi sẽ chỉ chia sẻ một chút.
Bạn có thể xuất bản một số trong khoảng 50 cuốn tiểu thuyết đã viết của tôi nên tôi dạy vào ban ngày và tôi chỉ về nhà vào ban đêm
và tôi sẽ viết và tôi sẽ viết và tôi sẽ viết Tôi đã viết về một cuốn sách mỗi tháng trong vài năm.
Tôi đã viết 50 cuốn sách và tôi đã xuất bản khoảng 20 cuốn trong số đó.
Và một trong số chúng ở đây là về Hitler nếu ông ta tái sinh.
Đó là kết thúc bất ngờ.
Nhưng một lần và sau đó một lần nữa.
Vì vậy, phó lý tưởng mà lính Đức gánh vác sẽ leo lên núi để bị ghim vào
ve áo của họ.
Vì vậy, chủ đề này của nhân loại.
Và nếu bạn nhìn vào TAC trong lịch sử công nghệ và nếu bạn nhìn vào các cuộc chiến tranh thì đúng.
Steve là tôi AK và nếu bạn trông giống như Steve Jobs Steve Wozniak Steve Jobs anh bạn tôi không thể tin được tôi là.
Vâng, anh ấy là một diễn viên tên là Steve.
Và nếu bạn nhìn vào những người như Steve Jobs và giống như họ đều là những người thực sự quan tâm đến nghệ thuật và
nhân loại và giống như Woz cuối cùng đã tài trợ cho vở ba lê bằng một số tài sản của mình và Steve Jobs
giống như bạn biết thực sự về các nền văn hóa khác nhau và các tôn giáo khác nhau và đã đến Ấn Độ và
đã học thiền một thời gian và thực sự say mê thư pháp, đó là lý do tại sao những chiếc máy tính đầu tiên có tất cả
những phông chữ đẹp khác nhau mà bạn có thể sử dụng.
Và do đó, ý tưởng về sự sáng tạo giống như bạn biết như bạn biết công nghệ phần mềm là rất nhiều kỹ thuật.
Nhưng cũng có ý tưởng xây dựng mọi thứ cho con người và coi đó là một phần của nó.
Và vì vậy tôi chia sẻ tất cả những điều đó để bạn có một chút thông tin về thông tin đăng nhập của tôi và nơi tôi sẽ đến
từ và những gì tôi biết và kinh nghiệm của tôi là gì cũng như quan điểm của tôi và vâng.
Vì vậy, bạn chỉ biết một chút về tôi.
Vì vậy, tôi nghĩ bạn nên biết một chút về giáo viên của mình trước khi vào lớp bởi vì
thực sự rất nhiều nghiên cứu về lý thuyết học tập nói rằng bạn càng cảm thấy có chút gì đó phù hợp với mình
giáo viên, bạn càng có mối liên hệ với giáo viên của mình thì bạn càng học tốt hơn trong lớp.
Và tất cả chúng ta đều biết điều này từ kinh nghiệm cá nhân, giống như nếu bạn ghét giáo viên của mình, bạn thậm chí không muốn
để đi đến lớp học.
Và nếu bạn thích giáo viên của bạn, bạn thích tôi, bạn có thể đến lớp học đó và bắt đầu nhớ lại khi tôi còn là một học sinh.
đại học tôi có một giáo sư giải tích và tôi chỉ phải học một lớp giải tích nhưng tôi thích điều này
nhiều đến mức tôi gọi ông là Thầy tu toán học.
Tôi thích anh ấy rất nhiều, tôi đã học thêm hai lớp giải tích nữa, tôi đoán có lẽ là hai lớp giải tích nữa.
Và vì vậy tôi đã học ba lớp khi tôi chỉ cần một lớp bởi vì tôi chỉ khi anh chàng này lên bảng trắng
và làm toán giống như xem Michelangelo thích vẽ và bạn biết đấy, có lẽ tôi suy đoán điều đó có thể
giống như bạn đã nhận được sự bình yên này cho bạn, họ chỉ đứng lại và nhìn vào những gì anh ấy viết trên bảng
và ngưỡng mộ nó.
Và nó giống như tôi thích nhìn thấy tình yêu của anh ấy dành cho nghề thủ công của anh ấy và điều đó đã giữ tôi ở lại lớp.
Vì vậy, chúng tôi không đến những lớp học mà chúng tôi không thích giáo sư và bạn biết đấy, chúng tôi học tốt hơn trong các lớp học
nơi chúng tôi làm như các giáo sư.
Đó là lý do tại sao tôi chia sẻ một chút nhân loại này.
Và tôi cũng thực sự muốn truyền đạt khái niệm rằng bạn biết chúng tôi đang xây dựng những thứ cho con người
chúng ta phải biết con người, chúng ta phải hiểu loài người và tôi thích xây dựng mọi thứ cho dù đó là viết lách
một cuốn tiểu thuyết hoặc làm một bộ phim tài liệu hoặc xây dựng một trang web hoặc tạo một khóa học giống như tất cả những điều đó là niềm vui
niềm vui cho tôi.
Vì vậy, những thứ đó là một chút về thông tin đăng nhập của tôi.
Vâng.