Vì vậy, bây giờ tôi muốn cung cấp cho bạn các tài nguyên khóa học và vì vậy chúng tôi có một đề cương khóa học ở đây.
Và thư mục này ở đây liên kết này sẽ đưa bạn đến thư mục nơi mọi thứ bạn thấy được sử dụng trong
khóa học ngoài GitHub sẽ nằm trong thư mục này.
Và sau đó tôi sẽ thêm một liên kết để lấy trung tâm ở đây khi chúng tôi bắt đầu tạo cơ sở mã mà bạn có thể truy cập
lấy mã.
Vì vậy, bạn biết rằng liên kết sẽ ở đó.
Và sau đây là liên kết đến một số điều tôi yêu thích mà đôi khi mọi người hỏi tôi về các đề xuất sách
và vì vậy tôi có những cuốn sách viết mã mà tôi khuyên dùng.
Tôi có những cuốn sách mà tôi đã đọc về sự khôn ngoan như Franz Kafka KHÔNG, KHÔNG CÓ MỘT Cuốn sách nào giống như Tìm kiếm ý nghĩa của một người đàn ông
của Viktor Frankl.
Phải.
Vì vậy, Viktor Frankl người đàn ông tìm kiếm các cuộc họp một cuốn sách tuyệt vời.
Bạn biết Michael Paul và cách thay đổi suy nghĩ của bạn thực sự là một trong những mục yêu thích của tôi gần đây thông minh hơn
nhanh hơn tốt hơn.
Vì vậy, tất cả những cuốn sách đó được liệt kê ở đó cùng với tôi nghĩ rằng tôi có một số bộ phim và những thứ yêu thích của mình
như vậy để bạn có thể kiểm tra và sau đó là đề cương khóa học để truy cập các liên kết đó.
Bạn thấy rằng bạn cần phải đến với đề cương của khóa học và để làm điều đó.
Tôi sẽ làm vì tôi nhận ra ngay bây giờ rằng tôi đã không làm điều này.
Tôi sẽ truy cập trang web tạo liên kết đó và tôi sẽ nhấp vào Tạo và bạn có thể
xem tôi đã có một bí danh ở đó James.
Và vì vậy tôi đang truy cập vào liên kết đó và sau đó nó đặt cho tôi một cái tên ngộ nghĩnh nên tôi sẽ tùy chỉnh nửa sau
và chúng ta sẽ gọi đây là mã hóa tuyệt vời.
Tại sao không.
Và sau đó tôi sẽ xem liệu điều đó có phù hợp không.
Hãy cho tôi mã hóa tuyệt vời.
Này, nó đi đâu rồi.
Hãy xem nếu nó làm việc.
Chúng ta hãy thử đi bit Lee về phía trước chém tuyệt vời mã hóa.
Tôi không biết liệu bạn có phải sao chép nó trong trường hợp nó hoạt động hay không.
Không, nó không mất.
Hãy thử điều này một lần nữa.
So I'm going to get that you are L Xin lỗi vì sự chậm trễ.
Có lẽ điều này hơi thú vị nếu bạn chưa từng thấy nó trước đây. Bây giờ nó hơi cơ bản một chút.
Chúng tôi đang ở trong một lớp học khiêu vũ và hoặc lớp trung cấp hơn và thêm một phác thảo khóa học gạch.
Có lẽ tôi cần phải có một tiêu đề và làm việc với một mã hóa tuyệt vời tuyệt vời và ở đó.
Thôi nào các bạn Click Give me up here và tùy chỉnh lại nửa protip tạo liên kết bit từ bất kỳ trang Web nào
một cú nhấp chuột bị cong như phần mở rộng Tôi không biết tại sao nó không nhấp vào đây thường bạn biết cho
Tôi chỉ cần sao chép nó và lưu nó và xem nó có hoạt động không.
OK vì vậy tôi phải nhấn lưu.
Được rồi.
Có mã hóa tuyệt vời vì vậy nếu tôi dán mã hóa tuyệt vời, mã hóa tuyệt vời sẽ đưa tôi đến
vào đề cương môn học.
Vì vậy, tôi sẽ bỏ phần cuối đó ngay tại đây để bạn có thể truy cập URL của từng dấu hai chấm TTP về phía trước
gạch chéo về phía trước gạch chéo BT dot ly về phía trước gạch chéo mã hóa tuyệt vời và bạn có thể nhận được đề cương khóa học này.
Được rồi.
Vì vậy, đó là những tài nguyên khóa học.