Được rồi, bây giờ chúng tôi có một video dành riêng cho khái niệm được xây dựng cho con người này.
Tôi nghĩ đây là một khái niệm quan trọng cần ghi nhớ và đó là một khái niệm mà tôi đang nhớ chúng ta đã
đã nói chuyện với một vài lần rồi.
Nhưng nó cũng là một khái niệm.
Vì vậy, đối với tôi, việc xây dựng lớp học này không chỉ là điều quan trọng mà tôi cần ghi nhớ mà còn là
bạn đang xây dựng bất kỳ phần mềm nào.
Nói chung, tất cả các phần mềm cuối cùng đều được xây dựng cho con người.
Phải.
Vì vậy, nghĩ về điều đó chỉ nghĩ về cách tôi có thể xây dựng thứ này hiệu quả hơn cho con người.
Tôi nghĩ đó là một viễn cảnh quan trọng để mang đến quy trình sáng tạo của công nghệ phần mềm nơi
chúng tôi xây dựng các công cụ tốt hơn cho con người.
Và vì vậy tôi chỉ muốn nói về điều đó trong video của chính nó.
Và tôi sẽ chia sẻ với bạn vài điều.
Đó là một từ viết tắt và từ viết tắt đó là khoa học máy tính CSI đúng không.
Thông thường, chúng tôi nghĩ CSI là CSI khoa học máy tính và bạn có thể thấy điều đó ngay tại đây trong đề cương khóa học
CSI.
Nhưng đối với tôi, tôi đã nghĩ về điều này vào một ngày khác và tôi nhận ra trong cụm từ đã đến với tôi
như một ý nghĩa thay thế cho CSI là ngu ngốc tập thể thông minh tập thể đúng ngu ngốc tập thể
thông minh tập thể bởi vì có thứ gọi là đa trí tuệ và rất nhiều trí thông minh
có nghĩa là bạn biết tôi có thể biết một số thứ về X nhưng không phải Y và bạn có thể biết nhiều về y nhưng không
nhiều điều về X. Và vì vậy tất cả chúng ta đều có nhiều trí thông minh nên khi nhìn chung, bạn biết rõ từng người chúng ta
bên phải có những lĩnh vực mà chúng ta không biết và cùng nhau, cá nhân chúng ta có những lĩnh vực mà chúng ta biết
chất liệu.
Vì vậy, cùng nhau, chúng ta thông minh hơn và sau đó ngu ngốc tập thể không hoàn toàn phù hợp.
Nhưng có một nhóm nghĩ rằng một nhóm người có thể cùng nhau đưa ra quyết định tồi tệ và lịch sử bị xáo trộn
với những ví dụ về điều đó.
Phải.
Vì vậy, bạn không cần phải tìm kiếm nhiều, thậm chí có thể ở nơi bạn làm việc để xem một nhóm người
đưa ra những quyết định tồi tệ.
Và vì vậy, chỉ cần nhớ rằng bạn là đại diện của nghề nghiệp tuyệt vời này và lĩnh vực tuyệt vời này
được gọi là CSI Khoa học Máy tính và CSI không chỉ là viết tắt của khoa học máy tính mà còn nói chung là ngu ngốc
và trí tuệ tập thể và đôi khi các nhóm người có thể đưa ra những quyết định thực sự tồi tệ.
Vì vậy, nó phù hợp với chúng tôi và đó là một phần nó được ban tặng cho chúng tôi, một phần trách nhiệm của chúng tôi là phải nói
lên khi chúng ta nghĩ rằng một nhóm người đang đưa ra một quyết định tồi tệ và sau đó cũng nhận ra điều đó một cách tập thể
chúng ta cũng thông minh hơn khi tất cả chúng ta có thể làm việc cùng nhau ở cả hai mặt của cùng một đồng xu.
Được rồi.
Bởi vì tất cả chúng ta đều biết những điều này và không biết những điều khác.
Và vì vậy tôi muốn nói về điều này khi bắt đầu khóa học này bởi vì khóa học này sẽ có hai
những người hướng dẫn và tôi sẽ là một trong những người hướng dẫn và sau đó là bạn của tôi, đồng nghiệp của tôi, một cựu sinh viên của
Daniel của tôi sẽ là người hướng dẫn khác và chúng tôi sẽ dạy khóa học này cùng nhau.
Và lý do chúng tôi dạy nó cùng nhau là bởi vì có những điều tôi không biết Tôi là một người tuyệt vời Tôi là một
giáo sư khoa học tổng hợp nhập môn tuyệt vời Tôi rất giỏi trong việc dạy các lớp nhập môn đó là
những gì tôi đã làm trong phần lớn sự nghiệp của mình nhưng tôi đã giống như một vòng lặp kể từ khi học
đào tạo về kinh tế và kinh doanh, tôi đã sử dụng nó theo kiểu vòng lặp đệ quy nơi tôi vừa dạy
các lớp giới thiệu và vì vậy bạn biết nếu bạn không có kinh nghiệm trong ngành nếu bạn không sử dụng nó trong
chiến hào mỗi ngày có rất nhiều thứ bị mất.
Tôi có thể dạy các lớp giới thiệu tuyệt vời.
Đúng.
Phải.
Tôi hiểu điều đó nhưng tất cả các sắc thái mà bạn nhận được khi bạn là một nhà phát triển chuyên nghiệp từ
sử dụng nó sáu bảy tám giờ một ngày bạn không nhận được điều đó khi bạn là giáo sư là giáo sư đang giảng dạy
các lớp học giới thiệu đến các ủy ban chấm điểm gặp gỡ học sinh và giúp đỡ họ.
Vì vậy, chúng ta sẽ có Daniel ở đây và tôi sẽ làm mẫu cho bạn ý nghĩa của việc hợp tác để
làm việc với những người khác để khiêm tốn và nói rằng tôi không biết gì về điều đó và đặt câu hỏi
bởi vì chúng ta sẽ đi vào những thứ mà tôi không có kiến ​​thức.
Và bạn biết đấy, tôi có một số hiểu biết sơ qua nhưng Daniel sẽ có chuyên môn trong lĩnh vực đó và
vì vậy chúng ta sẽ cùng nhau khám phá lãnh thổ đó.
Tôi sẽ có thể đặt những câu hỏi sắc sảo. Tôi sẽ có thể làm mọi thứ chậm lại nếu chúng bắt đầu diễn ra quá nhanh.
Nếu giống như cách bắn của Daniel, tôi có thể đợi một chút, đợi một chút, hãy phá vỡ điều đó, hãy
tách nó ra và xem tất cả những thứ đó trong một video và thực sự hiểu khái niệm đó.
Và đó là những gì chúng ta sẽ làm và sẽ có hai giáo viên và tôi sẽ là một trong số họ và có
những điều tôi biết và có những điều tôi không biết.
Vì vậy, một phần của khóa học này sẽ đi sâu vào lãnh thổ hoặc những điều tôi không biết, điều đó thật tuyệt vì tôi là
rất hào hứng tham gia khóa học này để tôi có thể học nhưng ai đó là một người cha chuyên nghiệp và đang làm việc
và sử dụng nó hàng ngày trong chiến hào vì tôi muốn mở rộng bộ kỹ năng của mình và vì vậy đó thực sự là một
đặc điểm quan trọng của con người để mang vào cuộc sống của bạn để khiêm tốn sẵn sàng học hỏi.
Tôi không hiểu tại sao bất kỳ ai cũng có thể trở thành giáo viên nếu họ cũng không sẵn sàng học điều đó
có nghĩa là sẵn sàng nói rằng tôi không biết.
Điều đó có nghĩa là sẵn sàng khiêm tốn.
Và rất nhiều giáo viên cảm thấy như họ phải là chuyên gia và có tất cả các câu trả lời.
Mục tiêu của tôi với tư cách là một giáo viên là làm cho nó rõ ràng và truyền đạt rõ ràng cho bạn.
Vì vậy, tôi có thể hiểu nó và tôi có thể truyền đạt sự hiểu biết đó cho bạn và chúng ta có thể làm điều đó cùng nhau.
Đó là mục tiêu của tôi và tôi phải học để làm được điều đó.
Và vì vậy chúng ta sẽ cùng nhau trải qua khóa học này theo cách đó.
Và một trong những khóa học trước của tôi, tôi đã chia sẻ cụm từ này đến với tôi khi tôi bắt đầu nghĩ về việc tạo
video này và cụm từ này là tôi càng thừa nhận rằng tôi không biết thì tôi càng lên cao hơn
càng khó thừa nhận rằng tôi không biết.
Tôi biết nó hơi giống một nghịch lý Thiền hay gì đó nhưng nó ở ngay đó nên bạn
có thể đọc nó.
Càng thừa nhận mình không biết, càng lên cao, càng lên cao, càng khó thừa nhận mình không biết.
biết.
Vì vậy, hãy nắm lấy điều đó rằng thực tế đúng là không phải ai cũng biết mọi thứ mà tất cả chúng ta đều có những lĩnh vực
nơi chúng tôi biết những thứ chúng tôi có những lĩnh vực mà chúng tôi không biết những thứ bám vào thực tế đó và sẵn sàng
để sở hữu nó và nắm lấy nó bởi vì mọi người đều cố gắng thích đứng lên và bạn biết một vài người trượt băng và
bạn biết thể hiện mình mạnh mẽ hơn hoặc hiểu biết hơn hoặc tốt hơn họ, điều đó giống như là
bạn là ai.
Và vì vậy bạn biết sẵn sàng thừa nhận như ồ tôi không biết gì về điều đó, vui lòng cho tôi biết thêm.
Vì vậy, khi tôi còn là một sinh viên mới tốt nghiệp, tôi nhớ mình đang ở trong một lớp học và đặt một câu hỏi và các giáo sư
thích và trả lời nó và sau đó anh ấy giống như bạn hiểu rồi.
Và tôi giống như tôi vẫn không nhận được nó.
Giáo sư thử giải thích lại xem.
Anh ấy nói Bạn có lấy đá không.
Tôi vẫn không hiểu.
Và bạn nói đến gặp tôi trong giờ hành chính.
Tôi nói OK đúng rồi.
Và rồi sau giờ học, một trong số các học sinh đến nói với tôi rằng tôi rất vui vì bạn
đặt câu hỏi vì tôi cũng không hiểu. Tôi giống như Tại sao bạn không lên tiếng, bạn biết đấy.
Nhưng bạn biết đấy, người ta sợ phải thừa nhận như thể đó là dấu hiệu của sự yếu đuối mà họ không biết
thứ gì đó.
Vì vậy, dù sao đi nữa, điều quan trọng là phải gặp bạn mà không biết đó là anh ấy.
Đó là bước đầu tiên trong việc học.
Và thông qua khóa học này, nó sẽ được dạy bởi chính tôi và đồng nghiệp của tôi, người bạn Daniel và học sinh cũ
và một Deb làm việc chuyên nghiệp và vì vậy tôi sẽ học ở đây cùng với anh ấy.
Vì vậy, đó là cách khóa học sẽ được cấu trúc.
Được rồi.
Vì vậy, đó là khóa học được xây dựng cho con người, khóa học này được xây dựng cho con người, khóa học này được xây dựng cho con người.
Được xây dựng cho bạn, nó được xây dựng cho tôi và một phần nhân loại của chúng ta là bạn biết ý tưởng về đa trí tuệ đó
tất cả chúng ta đều biết những thứ mà tất cả chúng ta cũng không biết những thứ và sẵn sàng khiêm tốn và hợp tác với những người khác
và làm việc với những người khác và để học hỏi.