Được rồi, cho đến giờ trong lớp học này, chúng ta đã thực hiện một video chào mừng, trong đó tôi khen ngợi bạn đã bắt tay vào
nỗ lực cao quý nhất mà bạn đã học về thông tin đăng nhập của tôi, tôi đã cung cấp cho bạn tài nguyên khóa học và sau đó bạn
biết rằng sẽ có hai giáo viên trong lớp này và tôi sẽ học cùng với
với bạn và đảm bảo rằng tất cả đều được dạy tốt.
Vì vậy, tất cả chúng ta đều rõ ràng cái nào được chế tạo cho con người và chúng tôi cũng có một phần lớn thông tin mà bạn biết bao gồm
tính nhân văn trong mọi việc bạn làm.
Và tôi sẽ chỉ thêm một giai thoại vào đó và giai thoại đó là nghiên cứu về sự phát triển của người trưởng thành ở Harvard, vì vậy bạn
có thể YouTube nó.
Đó là một bài nói chuyện của TED.
Và vì vậy bạn biết nghiên cứu Phát triển Người lớn của Ted Harvard và tôi đánh vần người lớn bằng chữ E.
Google có thể sửa nó cho tôi.
Cảm ơn.
Và nó đây rồi.
Đó là một bài nói chuyện TED tuyệt vời và.
Và điều đó thực sự nhấn mạnh tầm quan trọng của con người và các mối quan hệ của con người, đó thực sự là con số
một yếu tố tương quan với tuổi thọ, sự viên mãn và ý nghĩa là có những mối quan hệ bền chặt giữa con người với nhau.
Vì vậy, chúng tôi nhấn mạnh rất nhiều nhân loại.
Bây giờ chúng ta sẽ chuyển sang phần mới này các công cụ học tập và chúng ta sẽ xem xét những gì
nó cần để thành công như một sinh viên.
Vì vậy, chúng ta sẽ làm điều đó trong video tiếp theo. Tôi sẽ biến video này thành video giới thiệu và sau đó chúng ta sẽ xem cách bạn
có thể thay đổi tốc độ trên video.
Đó là những gì gia tốc sẽ được về.
Bạn có thể tăng tốc độ anh ta chậm lại.
Cho bạn thấy rằng nếu bạn không biết thì có lẽ rất nhiều bạn biết nhưng chỉ trong trường hợp có ai đó ngoài kia
điều đó không khiến những sinh viên nói với tôi rằng bạn biết bạn nói quá nhanh và tôi khiến những sinh viên khác nói với tôi
Bạn nói quá chậm cho cùng một video.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cho bạn cách đạt được tốc độ theo cách bạn thích, sau đó tôi sẽ chỉ cho bạn chia sẻ với bạn
cách đặt câu hỏi cách tốt nhất để đặt câu hỏi và đi đâu bạn biết cho một cộng đồng người
trả lời câu hỏi.
Chúng ta sẽ nói về một số nguyên tắc.
Tôi không chắc video đó sẽ nói về cái gì.
Tôi đã viết nó nhưng hiện tại tôi đang viết về nó, sự cộng tác, bài tập và giai thoại.
Tôi sẽ chia sẻ tất cả những điều đó ở đây.
Điều này sẽ cung cấp cho bạn cơ sở để trở thành một học sinh giỏi.
Lớp học này sẽ được điều hành như thế nào, tôi biết có khá nhiều tài liệu giới thiệu.
Hãy bỏ qua nó nếu bạn không thích nó.
Có lẽ bạn đang thưởng thức nó và tìm thấy một điều thú vị.
Tôi nghĩ rằng có giá trị không chỉ ở việc đi sâu vào các đai ốc và bu lông mà còn ở tư duy
về tất cả những tài liệu này chỉ từ góc độ nhân đạo triết học.
Tôi nghĩ rằng điều đó làm tăng thêm giá trị và sẽ mang lại lợi ích cho bạn.
Đây là thứ mà tôi đã suy ngẫm trong suốt cuộc đời mình.
Cha tôi là một giáo sư xã hội học và tôi đã đắm chìm trong tài liệu này và tất cả các loại thú vị
các lý thuyết lớn lên xung quanh trường đại học.
Và bạn biết đấy, tôi có rất nhiều quan điểm thú vị.
Bạn biết tôi rất muốn chia sẻ với bạn về sự liên tục của tâm linh đạo đức và sự trưởng thành mà
đối với tôi là cùng một điều mà sẽ là một điều thú vị để nói chuyện với bạn vào một lúc nào đó bởi vì không ai
người khác nhìn nhận nó theo cách của tôi hoặc trình bày nó theo cách mà tôi nhìn thấy nó.
Và tôi nghĩ rằng bạn biết nhiều điều trực quan và hợp lý hơn Lý thuyết về Phát triển Đạo đức của Colbert
dù sao đi nữa.
Vì vậy, đó là nơi chúng ta sẽ tìm hiểu trong phần này.
Và ngay bây giờ tôi đoán tôi sẽ chỉ chia sẻ tác phẩm đó vì tôi đã làm nó.
Vì vậy, nếu bạn nghĩ về sự trưởng thành hoặc nếu bạn nghĩ về tâm linh hoặc nếu bạn nghĩ về đạo đức.
Phải.
Một khuôn khổ tuyệt vời để suy nghĩ về đạo đức là nó là một sự liên tục.
Và ở một đầu của chuỗi liên tục, bạn chỉ quan tâm đến bản thân, bạn chỉ nghĩ về bản thân mình, bạn hoàn toàn
ích kỷ bạn là một người chống lại quyền xã hội.
Họ gọi đây thực sự là chứng rối loạn nhân cách chống đối xã hội.
Bạn chỉ nghĩ về bản thân mình, bạn sẽ giết ai đó để lấy đồng hồ đeo tay của họ.
Vâng, tôi thích chiếc đồng hồ đó, bạn sẽ giết anh ta nếu lấy nó và muốn bạn suy nghĩ kỹ về nó.
Bạn không nghĩ cho người khác đúng không.
Đó là một đầu của quang phổ.
Mặt trái của vấn đề là bạn nghĩ quá nhiều về người khác mà thậm chí không nghĩ đến bản thân mình.
Vì vậy, Gandhi không sao nếu tôi chết.
Martin Luther King sẽ không sao nếu tôi chết lâu như những người khác.
Nó giúp mọi người khác đúng.
Đức Phật Giê-su nói đúng.
Giống như hình bóng tâm linh thường thoát ra đây không nghĩ đến mình nghĩ đến người khác.
Và thường thì nhiều quá khứ tâm linh là về việc giải phóng cái tôi nên nền Ngũ Tuần phía nam.
Cha tôi, ông tôi là một nhà thuyết giáo Ngũ Tuần, bạn biết đấy, trong Cơ đốc giáo, họ nói rằng hãy giải phóng ý chí của tôi
vì Ý muốn của Ngài đúng đắn và từ bỏ cái tôi, từ bỏ ý muốn của tôi vì ý muốn của Ngài.
Và do đó, đây là con đường liên tục quang phổ này từ sự quan tâm đến bản thân đến sự vị tha.
Và đó là con đường của đạo đức và vì vậy chúng ta càng thực hiện các hành vi xã hội chuyên nghiệp, chúng ta càng suy nghĩ nhiều hơn
của những người khác, chúng ta càng đi ra ngoài theo cách này, chúng ta càng không phù hợp với tất cả các nghiên cứu về đạo đức
và lý thuyết và cũng thực sự phù hợp với nghiên cứu Phát triển Người lớn của Harvard nói rằng khi bạn
làm những việc khác trong những năm khác mà bạn phù hợp với bản chất của mình và điều đó khiến bạn cảm thấy hài lòng
làm cho bạn mang lại cho cuộc sống của bạn ý nghĩa và sự thỏa mãn giúp bạn sống lâu hơn.
Giống như nghĩa đen giúp bạn sống lâu hơn khỏe mạnh hơn.
Phải.
Thực hiện các hành vi xã hội chuyên nghiệp không chỉ bỏ rác mà còn nhặt rác ngay cả khi nó không phải của bạn và ném
nó đi không chỉ để giỏ hàng của bạn ở giữa bãi đậu xe.
Này, ai đó khác có thể làm điều đó.
Tôi đang giao cho mọi người một công việc đúng đắn.
Người khác có thể đối phó với nó ngay.
Nhưng đẩy xe của bạn đi giống như đóng góp cho cộng đồng bộ lạc xã hội mà tất cả chúng ta đều thuộc về
con người chúng ta là động vật xã hội.
Vì vậy, khi bạn phù hợp với bản chất xã hội đó khi bạn thực hiện hành vi xã hội chuyên nghiệp, bạn đang phù hợp với bản chất xã hội của mình.
thiên nhiên khi bạn xếp hàng thiên nhiên.
Tự nhiên khiến bạn cảm thấy dễ chịu vì tự nhiên muốn bạn làm điều đó.
Ăn thấy ngon.
Ngủ cảm thấy tốt phải không.
Sinh sản cảm thấy tốt vì tự nhiên muốn bạn làm điều đó.
Trở nên xã hội vì xã hội khi bạn thích điều đó, bản chất tự nhiên khiến bạn cảm thấy dễ chịu.
Vì vậy, đó là sự liên tục của đạo đức ngay từ chứng rối loạn nhân cách chống đối xã hội tự hấp thụ đến lòng vị tha
thực hiện hành vi xã hội chuyên nghiệp.
Đó là đạo đức.
Đó cũng là sự trưởng thành khi bạn sinh ra bạn đã biết người khác phải chăm sóc bạn.
Bạn biết rằng bạn không nghĩ nhiều đến người khác nhưng khi bạn trưởng thành hơn, bạn thực sự sau này trong cuộc sống
với giai đoạn rụt rè nói chung khi bạn biết mình chỉ đang nghĩ đến người khác bởi vì bạn nhận ra rằng ồ
Tôi sẽ không ở đây mãi mãi và tôi sẽ để lại điều tốt đẹp này cho thế hệ sau.
Làm thế nào tôi có thể giúp đỡ người khác và rời khỏi thế giới này như một người tốt bụng, người có lợi cho xã hội
bộ lạc.
Và đó là con đường của đạo đức.
Đó là đạo đức đó là sự trưởng thành về toán học nó cũng là tâm linh.
Bất kỳ hệ thống tâm linh nào xứng đáng với muối của nó sẽ dạy bạn ít tập trung hơn vào bản thân bao gồm cả tâm lý học.
Phải.
Và bạn sẽ hạnh phúc hơn vì điều đó.
Vì vậy, đó là một chút về điều đó.
Đó là phần giới thiệu về phần này.
Các công cụ học tập trong video tiếp theo, chúng ta sẽ xem những gì cần thiết để thành công khi còn là sinh viên.