Được rồi.
Ngọt.
Làm thế nào để bạn.
Chúng tôi đã có phần giới thiệu tuyệt vời này, tôi chỉ viết bản tóm tắt nhỏ này.
Phạm vi của sự trưởng thành về đạo đức và tâm linh từ vị kỷ đến vị tha.
Bây giờ chúng ta sẽ nói về những điều cần thiết để thành công khi còn là sinh viên.
Và điều này thực sự quan trọng để biết bởi vì bạn biết nó có thể khiến bạn cảm thấy choáng ngợp khi có quá nhiều
ngọn núi trước mặt bạn mà bạn phải leo lên và tôi có cảm giác như tôi không biết liệu mình có thể
đến đó.
Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, bốn năm trung học dường như quá dài.
Bốn năm đại học sao mà dài thế.
Phải.
Và sau đó nợ tôi hai năm nữa ở trường đại học.
Tôi không biết nếu tôi có thể làm điều đó.
Tôi đã hoàn thành việc học quá lâu, bây giờ có vẻ như quá lâu khi tôi bước sang tuổi 50, bạn biết đấy, nó giống như 10 năm
để lấy bằng tiến sĩ.
Không có vấn đề gì đúng không.
Cho tôi vào phòng biệt giam.
Đưa cho tôi một số cuốn sách tôi sẽ xem và đưa cho tôi một chiếc máy tính Tôi sẽ thấy sau mười năm bạn biết tôi có thể làm được điều đó
Tôi có thể làm điều đó bạn biết.
Và do đó, nó dường như không lớn khi bạn già đi nhưng khi bạn còn trẻ, ngọn núi đó có vẻ lớn
một ngọn núi lớn như vậy để leo lên rất nhiều để học.
Và làm thế nào để bạn leo lên ngọn núi đó.
Nhân tiện, tôi đã từng có giáo viên và bạn biết điều này nếu bạn học các lớp khác của tôi. Tôi đã có giáo viên
giống như một giáo viên từng nói từng giọt từng giọt cái xô đầy từng giọt từng giọt cái xô đầy.
Và vì vậy, mỗi ngày đây là cách bạn thành công với tư cách là một sinh viên.
Bạn cần phải có gan góc và bạn cần phải có sự kiên trì.
Và mỗi ngày bạn chỉ cần thêm một giọt vào xô.
Vì vậy, hãy ghé qua những chiếc xô đã bỏ đi và đổ đầy.
Và sau ba ngày sẽ không còn nhiều trong thùng.
Bạn mới chỉ thêm ba giọt.
Và sau ba tháng, bạn sẽ nhìn vào cái xô và bạn sẽ thấy không có gì nhiều trong đó mà tôi đã từng
tại ba tháng này và tôi không phải là tốt.
Tôi đang học guitar ngay bây giờ.
Có thể một lúc nào đó tôi sẽ chơi một số cho bạn và nó sẽ chậm lại đúng không.
Nhưng từng giọt một.
Tôi đang khá hơn.
Và sau ba năm bạn nhìn vào cái thùng đó, bạn đoán xem bạn sẽ như thế nào Wow.
Có một ít nước trong cái xô đó. Tôi đã đổ đầy nước vào cái xô đó. Tôi đã có một số kỹ năng và vì vậy nó
tốn thời gian.
Nhưng cách bạn đến đó chỉ là từng giọt từng giọt tôi thả bạn thêm bạn từng giọt cái xô lấy
đầy bạn đổ đầy xô từng giọt bạn đổ đầy xô và cũng có một giáo viên kiên trì nói
kiên nhẫn bạn nhất định thành công kiên trì kiên nhẫn bạn nhất định thành công.
Và vì vậy nếu bạn cứ tiếp tục và đây là nghiên cứu của Angela Duckworth và đây là điều tạo nên
một sinh viên thành công và điều gì làm cho một sinh viên thành công không quan trọng bạn sinh ra ở đâu Nó không
không quan trọng cha mẹ bạn có hay chúng tôi không được giáo dục không quan trọng bạn có xuất thân từ mặt tốt hay không
hoặc mặt xấu của đường đua, điều khiến một học sinh thành công là sự bền bỉ, nó chỉ là sự bền bỉ mà thôi
hầu bao của nó là sự bền bỉ kiên trì nó không từ bỏ nó là sự cống hiến và tận tụy cho những gì bạn đang đi
để cống hiến cuộc sống của bạn ngay.
Bạn cống hiến cuộc đời mình cho điều gì đó nếu bạn nhai nếu bạn không trả lời câu hỏi đó, bạn đang trả lời câu hỏi đó
câu hỏi.
Sẽ tốt hơn nhiều nếu bạn chọn một thứ gì đó để cống hiến cuộc đời mình cho những gì bạn đang cống hiến cuộc đời mình.
Phải.
Vì vậy, khi bạn cống hiến cuộc đời mình, bạn nói rằng tôi sẽ làm điều này và sau đó bạn làm điều đó hàng ngày và bạn thêm những thứ đó
giọt kiên trì kiên nhẫn với sự kiên trì và bền bỉ.
Phải.
Bạn thêm những giọt đó bạn tiếp tục bạn trở nên tốt hơn và bạn trở nên tốt hơn và bạn trở nên tốt hơn và đó là cách
bạn thành công như một sinh viên.
Bạn chỉ cần có grit.
Bạn không bỏ cuộc.
Bạn cứ tiếp tục đi.
Bạn không bỏ cuộc và theo thời gian, bạn sẽ trở nên tốt hơn và đôi khi điều đó có thể khiến bạn cảm thấy quá sức
nó có vẻ khó hiểu nhưng bạn vẫn tiếp tục làm việc với tài liệu.
Tôi cứ chơi guitar cho đúng.
Và theo thời gian, bạn bắt đầu trở nên tốt hơn.
Bạn bắt đầu trở nên tốt hơn.
Vì vậy, đó là nghiên cứu hỗ trợ.
Cần có sự gan góc để thành công khi là một sinh viên.
Đó là điều làm nên thành công của sinh viên là liệu họ có bản lĩnh đó hay không.
Bạn cứ tiếp tục đi.
Vì vậy, đó là tốt để biết.
Vì bạn là sinh viên, bạn cần hiểu điều gì làm cho sinh viên thành công và có vẻ như có
một điều nữa mà tôi muốn chia sẻ về điều đó.
Vì vậy đây là nó.
Tôi muốn chia sẻ một giai thoại.
Vì vậy, có một thời điểm trong cuộc đời tôi, tôi rất quan tâm đến việc tìm hiểu giác ngộ là gì.
Và tôi đã đọc rất nhiều về nó và tôi nhận ra rằng để đạt được điều đó từ mọi thứ tôi đọc bạn biết bạn cần
ngẫm nghĩ.
Và vì vậy tôi quyết định rằng tôi sẽ đến. Tôi là một người độc thân. Tôi sẽ coi đây là ưu tiên số một.
trong cuộc đời tôi.
Và thế là mỗi ngày tôi quyết định sẽ thiền một giờ và sau đó tôi cũng quyết định rằng nếu tôi bỏ lỡ
nó một ngày tôi sẽ làm cho nó lên tiếp theo.
Vì vậy, nếu tôi bỏ lỡ thiền một giờ vào ngày hôm sau, tôi sẽ thiền hai giờ và tôi đã làm điều đó
trong bảy năm mỗi ngày ngồi nhắm mắt trong một giờ.
Đây cũng là khoảng thời gian thực sự bị hủy hoại trong cuộc đời tôi trong khi tôi nghĩ rằng mình có thể đã nhận được
mà không chết theo đúng nghĩa đen, mọi người đã nói với tôi vào thời điểm đó trong đời rằng bạn có bị ung thư không.
Và vì vậy, mỗi ngày tôi thiền trong một giờ và tôi đã làm điều đó trong bảy năm và đó là ưu tiên số một của tôi
và đến địa ngục hoặc nước dâng cao nếu không có gì khác xảy ra vào ngày tôi thiền định.
Và nếu ai đó gọi tôi dậy lúc 7 giờ và tôi vẫn phải ngồi thiền và họ nói này, tôi muốn đi đến
những bộ phim tôi sẽ giống như tại sao tôi phải thiền.
Ngày mai thì sao.
Phải.
Và vì vậy, tôi quyết tâm cam kết mỗi ngày sẽ tăng thêm mức giảm đó và kiểu tập trung đó kiểu đó
cam kết nếu bạn có sự tập trung đó nếu bạn có cam kết đó bạn có thể vượt qua tất cả các loại
chướng ngại vật.
Vì vậy, nếu bạn coi đó là ưu tiên số một của mình và thì mỗi ngày tôi sẽ làm điều đó, tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ làm điều đó.
Bạn thêm những giọt đó một cách kiên trì kiên nhẫn.
Bạn sắp thành công.
Bạn sẽ thành công.
Vì vậy, Bill Gates và Warren Buffett đã được hỏi Nó là gì.
Nói một cách độc lập, hơn bất cứ điều gì khác, họ đã được hỏi điều này bởi Bill Gates, cha của anh ấy và
cả Bill và Warren đều trả lời.
Một từ đóng góp nhiều nhất vào thành công cá nhân của họ là cả hai đều chọn từ tập trung.
Có thể tập trung vào một cái gì đó.
Vì vậy, đó là những gì cần thiết để thành công khi còn là sinh viên.
Tôi nghĩ điều quan trọng là bạn phải biết rằng với tư cách là một sinh viên, bạn phải tiếp tục làm điều đó hàng ngày.
Phải.
Bạn làm điều đó hàng ngày và 10 phút mỗi ngày, mỗi giờ mỗi ngày sẽ tốt hơn là 70 phút mỗi tuần hoặc 7 giờ.
Bạn biết vào một ngày nào đó.
Vì vậy, một chút mỗi ngày tốt hơn là rất nhiều.
Thỉnh thoảng mỗi ngày một ít vẫn tốt hơn là nhiều.
Thỉnh thoảng.
Vì vậy, đó là cách bạn thành công với tư cách là một sinh viên chỉ đang kiểm tra đồng hồ của tôi.
Hãy chắc chắn rằng máy ảnh này sẽ không dừng lại.
Và tôi đã đặt một số tài nguyên ở đây.
Đây là một bức tranh nhỏ mà tôi tập hợp lại về Bảy thói quen của người thành đạt.
Và đây là một cuốn sách của Stephen Covey và tôi chỉ diễn giải rất nhiều thứ này theo cách của tôi.
Đây là những gì Stephen Covey nói cần phải có để thành công.
Và sau đây là liên kết đến lớp hành trình để bạn có thể xem trên nền tảng này từ khóa học của tôi về lãnh đạo
một cuộc sống thành công.
Và nó được gọi là Hành trình.
Vì vậy, nếu bạn quan tâm đến nhiều kỹ năng sống hơn để thành công trong cuộc sống, chỉ cần tìm kiếm trên nền tảng này ở bất cứ đâu
bạn đang xem khóa học này cho khóa học hành trình hoặc tìm kiếm hành trình.
Todd MacLeod.
Và điều đó sẽ đưa ra khóa học đó để bạn có thể đăng ký khóa học đó để học thêm các kỹ năng để thành công
trong cuộc sống.
Bởi vì tôi đã phải học những kỹ năng đó và rất nhiều người không có chúng và bạn càng biết nhiều
chúng thì bạn càng có thể làm tốt hơn.
Được rồi.
Vì vậy, điều rút ra số một từ video này là để thành công với tư cách là một sinh viên, bạn chỉ cần làm điều đó mỗi
ngày và không bỏ cuộc.
Bạn phải có gan góc.
Và nếu bạn làm điều đó, bạn sẽ trở nên tốt hơn và bạn sẽ thành công.
Đó là những gì nó cần để thành công như một sinh viên.