Vì vậy, bây giờ tôi đã nói chuyện với điều này.
Nhưng bạn sẽ thấy cách bạn có thể tăng tốc hoặc làm chậm các video này để nếu tôi nói quá nhanh
bạn, bạn có thể làm video này chậm lại.
Và nếu tôi nói quá chậm đối với bạn thì bạn có thể tăng tốc video này lên.
Tôi sẽ thường xuyên xem các video về X và sau đó bạn sẽ biết liệu đó có phải là thứ mà tôi cần giảm tốc độ hay không
Tôi làm nó chậm lại.
Sau một thời gian bạn là tôi là một người lắng nghe thực sự tốt.
Tôi không phải là một người đọc tốt như vậy nhưng sau một thời gian bạn sẽ biết.
Đúng vậy.
Sau một thời gian, bộ não của bạn bắt đầu tìm ra cách nghe nhanh để phù hợp với tôi.
Vì vậy, tôi sẽ mở video này ở đây.
Cô ấy mở cái này vì đây giống như đoạn giới thiệu cho cuộc hành trình và bạn có thể thấy nó ở đó và
nếu tôi muốn, tôi sẽ thích video của riêng mình.
Làm thế nào để bạn thích điều đó.
Và nếu tôi muốn tăng tốc video này, tôi sẽ chỉ cần đến đây và tôi sẽ nhấp vào đó và sau đó tôi sẽ
chuyển sang tốc độ phát lại và tôi có thể phát nhanh gấp đôi hoặc làm chậm tốc độ này.
Vì vậy, đó là cách bạn tăng tốc hoặc làm chậm các video này. Điều này có thể hữu ích cho bạn nếu bạn chưa làm
đã không biết rằng điều đó có thể hoàn toàn hữu ích để có thể làm được điều đó và bạn có thể xem cái này
tất nhiên khỏe mạnh giàu có hạnh phúc hơn.
Phải.
Ai lại không muốn điều đó.
Được rồi.
Xem video tiếp theo.