Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ xem cách đặt câu hỏi trong khóa học này.
Và có hai tài nguyên tôi muốn cung cấp cho bạn để đặt câu hỏi và vì vậy tài nguyên tài nguyên đầu tiên
là diễn đàn đi cầu Ling.
Và thế là diễn đàn đi cầu là một hình thức của những người thích đi ngôn ngữ lập trình.
Và đây là nơi tốt nhất để đặt câu hỏi.
Vì vậy, hãy đến đây và đặt câu hỏi của bạn.
Và có rất nhiều lập trình viên hàng đầu có kinh nghiệm cao đi chơi trong lĩnh vực này và và
đó là một nơi tuyệt vời để đặt câu hỏi.
Vì vậy, tôi sẽ thêm vào đây.
Phải.
Nơi tuyệt vời nhất để đặt câu hỏi nơi đặt câu hỏi là diễn đàn cầu nối và chúng tôi sẽ đặt
đó như một gạch đầu dòng và thả vào của bạn.
Vì vậy, đó là đề xuất số một của tôi để đặt câu hỏi.
Và sau đó nếu bạn cần liên hệ với tôi, vì vậy hãy cố gắng trả lời câu hỏi của bạn trước trên diễn đàn cầu nối
hoặc ở một nơi khác và nếu câu hỏi không được trả lời thì bạn có thể liên hệ với tôi.
Nhưng những khóa học này tôi đã dạy đúng nghĩa là hai trăm nghìn người trên một nền tảng và chín mươi
bạn biết là hàng nghìn người như hơn hai phẩy sáu lăm.
Lần trước tôi đã cộng tất cả lên hàng triệu người đã tham gia các khóa học của tôi và vì vậy khi có nhiều người
thật khó để tôi trả lời bạn biết 100 câu hỏi.
Điều đó làm tôi mất cả ngày tôi không thể làm được.
Không có đủ thời gian trong ngày và tôi cũng là giáo sư được thuê và tôi cũng là một người cha
thật không may, tôi ước tôi có thể ngồi xuống với từng bạn và trả lời từng câu hỏi của bạn nhưng thật không may
Tôi chỉ thấy mình sắp hết thời gian và sau đó tôi cảm thấy tồi tệ khi có tất cả những câu hỏi chưa được trả lời
và đó không phải là mong muốn của tôi.
Đó chỉ là thực trạng của tình hình dạy học ở quy mô như thế này.
Và vì vậy hãy thực sự cố gắng trả lời câu hỏi của bạn trong diễn đàn Goodling bridge và sau đó nếu điều đó không
làm việc, bạn luôn có thể liên hệ với tôi trên Twitter và có rất nhiều người theo dõi tôi trên Twitter.
Vì vậy, nếu bạn đặt câu hỏi trên Twitter và chỉ cần truy cập liên kết này ngay tại đây nếu bạn đặt câu hỏi và
gắn thẻ tôi vào đó để bạn có thể nói như thể tôi sẽ tweet và bạn có thể nói xin chào với Todd.
Vì vậy, tôi được gắn thẻ trong đó và theo cách đó nó thu hút sự chú ý của tôi.
Cái này là cái gì.
Và sau đó bạn thêm một liên kết đến mã hoặc câu hỏi của bạn hoặc bất cứ điều gì.
Vì vậy, tôi có thể không trả lời được câu trả lời cho câu hỏi nhưng rất nhiều người theo dõi tôi và thích
ngay bây giờ có 9500 người theo dõi, rất nhiều người theo dõi tôi hoặc trở thành lập trình viên hoặc trở thành
lập trình để bạn thường có người khác trả lời câu hỏi mà người khác đưa ra.
Vì vậy, đó là hai cách tốt nhất để đặt câu hỏi, trước tiên chỉ là trên biểu mẫu đi cầu và sau đó cũng
ngay trên Twitter.
Và xin vui lòng biết rằng nếu tôi không thể trả lời thì đó không phải là vấn đề cá nhân.
Tôi hoàn toàn ước mình có thể trả lời từng câu hỏi trong số hàng nghìn câu hỏi mà tôi nhận được và
Tôi hoàn toàn mong muốn và muốn có thể ngồi xuống và dùng bữa với bạn.
Vì vậy, có thể vào một thời điểm nào đó trong tương lai nếu tôi đến thành phố của bạn, chúng tôi có thể làm điều đó hoặc một nhóm chúng tôi
có thể ra ngoài và ăn tối.
Tôi đã làm điều đó trước khi tôi đến Portland và một nhóm cựu sinh viên và tôi từ các khóa học trực tuyến này
đã cùng nhau và thật tuyệt vời.
Vì vậy, hãy chắc chắn liên hệ và nói xin chào với tôi trên Twitter.
Tôi thích nghe từ tất cả mọi người khó khăn.
Tôi sẽ cho bạn một câu trả lời nhanh chóng.
Tôi thích kết nối.
Bạn biết đấy, khi mọi người liên hệ với tôi thường xuyên, tôi sẽ theo dõi họ và giống như ồ, đây là người mà
nếu tôi đã từng ở thị trấn của họ và sau đó tôi sẽ tweet như Này, tôi sắp đến New York.
Ai cũng muốn tụ tập và ăn một miếng để ăn thêm đi chơi.
Nó vui.
Vì vậy, hãy kết nối với tôi trên Twitter.
Nhưng khi bạn có câu hỏi, hãy thử đi diễn đàn cầu nối nếu điều đó không hiệu quả, hãy tweet cho tôi và gắn thẻ tôi
trong đó và tắt và những người khác theo dõi tôi sẽ trả lời nó.
Và nếu tôi không thể, tôi cũng sẽ cố gắng trả lời chúng.
Ước gì đó không phải là sự thật. Tôi ước mình có thể ở đó vì mọi người.
Nhưng đó cũng không phải là cách thế giới hoạt động.
Nó không phải là không thực tế.
Vì vậy, vâng, đó là cách bạn đặt câu hỏi và hy vọng vào một thời điểm nào đó trong tương lai, chúng ta có thể tham khảo
ăn ở đâu đó với một số sinh viên khác ở bất kỳ thành phố nào bạn sống, vì vậy hãy chắc chắn kết nối với tôi trên
Twitter.
Được rồi.
Video tiếp theo chúng ta sẽ nói về các nguyên tắc.