ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, tôi chỉ muốn nói về các nguyên tắc ở đây một lúc và những nguyên tắc nào đại diện cho tôi khi tôi đi
dạy bạn.
Hãy để tôi xem.
Tôi sẽ dạy bạn nguyên tắc.
Tìm kiếm cụm từ tôi đã sử dụng và nó ở ngay đây có nguyên tắc và tôi sẽ chỉ viết hoa
điều đó bởi vì nó không chỉ bật ra với tôi.
Tôi sẽ làm.
Có nguyên tắc và có thực hành đúng.
Và vì vậy chúng tôi sẽ dạy cho bạn nguyên tắc.
Và Dan, bạn sẽ ở đây khi tôi hoàn thành việc ghi âm những thứ trung tâm mà chúng tôi sẽ dạy cho bạn nguyên tắc
và chúng tôi sẽ cho bạn thấy cách làm hiện tại.
Và vì vậy chỉ là một minh họa về điều đó.
Phải.
Giống như Twitter gần đây đã thay đổi và.
Và điều này chỉ để minh họa nguyên tắc là bạn có thể tweet và thông lệ hiện tại là
bạn xuống đây và bạn nhấp vào tweet bên phải.
Nhưng bạn biết thực tế khi bạn xem video này có thể là các nút tweet ở đây hoặc
các nút tweet ở đằng kia.
Vì vậy, chúng tôi đã dạy cho bạn nguyên tắc ở đây là nguyên tắc mà bạn biết rằng có thể tweet là có thể
và sau đó chúng tôi sẽ chỉ cho bạn cách thực hành hiện tại như thế này là cách bạn thực hiện ngay bây giờ.
Nhưng mọi thứ có thể thay đổi từ khi bạn xem video này đến khi chúng tôi quay video này để
khi bạn xem video này, quá trình triển khai có thể thay đổi.
Và vì vậy nếu nó đã thay đổi, bạn biết đấy, hiệu trưởng hãy đi và xem liệu bạn có thể cố gắng tìm ra đâu là
cách thường làm.
Và vì vậy bạn có thể google nó, bạn có thể YouTube nó.
Phải.
Giống như làm thế nào để bạn làm điều đó.
Bây giờ bạn có thể cố gắng tự mình tìm ra nhưng nếu bạn không thể tìm ra phương pháp hiện tại
bạn biết trên biểu mẫu cầu nối hoặc tweet và gắn thẻ cho tôi bằng một câu hỏi nếu nó không dễ hình dung
chắc chắn hãy cho tôi biết rằng video này có vẻ hơi không rõ ràng
sinh viên nữa nó không áp dụng cho sinh viên nữa.
Bạn có thể cân nhắc cập nhật nó bảo tôi cập nhật nó đi cập nhật nó đi con chó.
Chỉ cần nói với tôi để đi cập nhật như vậy.
Vì vậy, đó là hiệu trưởng mà thực hành sẽ dạy cho hiệu trưởng.
Chúng tôi sẽ chỉ cho bạn phương pháp hiện tại khi bạn xem video này, sẽ muộn hơn thời gian
tại đó nó được ghi lại.
Việc thực hành có thể khác nhau.
Cố gắng tìm ra phương pháp mới nếu bạn có thể vì bạn biết hiệu trưởng.
Đây là một cái gì đó có thể.
Cố gắng tìm ra cách bạn làm điều đó bây giờ.
Và nếu bạn không thể tìm ra nó bằng cách tìm kiếm nó, bạn đang làm điều đó hoặc bạn biết đặt câu hỏi cho tôi biết
rằng có một video cần được cập nhật.
Vì vậy, đó là những gì hiệu trưởng là đúng.
Chúng tôi sẽ dạy cho bạn những nguyên tắc cơ bản và sau đó cách thực hành có thể thay đổi một chút nhưng hãy xem liệu bạn có thể hình dung được không
nó ra.
Nếu bạn không thể cho chúng tôi biết và chúng tôi sẽ cập nhật video.