Được rồi.
Vì vậy, chỉ là một ghi chú thực sự nhanh chóng về sự hợp tác ở đây.
Và vì vậy chúng tôi tạo các khóa học này và trong khóa học này, chúng tôi sẽ tạo khóa học này về
Bản thân Daniel nhưng chúng tôi tạo ra các khóa học này và sau đó chúng tôi tiếp tục.
Phải.
Giống như tôi đang làm một cái gì đó khác để học một cái gì đó mới.
Tạo một khóa học mới.
Và do đó, các khóa học thực sự là một quá trình hợp tác.
Và tôi chỉ muốn mời sự hợp tác đó từ bạn và cho bạn biết rằng chúng tôi không chỉ hoan nghênh nó
nhưng chúng tôi muốn nó.
Và do đó, quá trình cộng tác hợp tác đó bao gồm việc bạn cho chúng tôi biết nếu có một video
cần được cập nhật.
Chỉ cần thông báo trước cho chúng tôi hoặc nếu có điều gì đó trong mã mà bạn nghĩ rằng bạn nên thay đổi
có thể gửi yêu cầu kéo cho chúng tôi và chúng tôi sẽ xem xét điều đó và hy vọng đạt được điều đó.
Và nếu bạn thậm chí muốn giống như một quản trị viên trên một trong các tài khoản trung tâm nơi bạn có thể chấp nhận
và từ chối các yêu cầu kéo mà bạn biết rằng các kho lưu trữ của chúng tôi rõ ràng đã được sao lưu.
Vì vậy, bạn biết rằng bạn có thể liên hệ với chúng tôi và nói Này, tôi rất muốn có thể giúp tạo điều kiện thuận lợi cho việc này.
Và bạn xem repo đó để xem repo cho khóa học này khi Paul yêu cầu đến.
Tôi có thể nhìn vào chúng và đóng góp cho cộng đồng và bạn cũng biết tiếp tục học hỏi và xem những gì
người khác đang nghĩ.
Và vì vậy, chúng tôi hoan nghênh quá trình hợp tác đó và quá trình hợp tác đó có thể bao gồm cả việc cho chúng tôi biết
khi video cần được cập nhật và sau đó cũng
cung cấp đề xuất mã kéo yêu cầu thông qua nhận trung tâm và kiểm duyệt quản trị viên bất cứ điều gì họ gọi nó
phải nhận phải chấp nhận từ chối yêu cầu kéo.
Vì vậy, nếu bạn muốn hoàn thành vai trò đó, chỉ cần liên hệ với tôi cho tôi biết và chúng tôi sẽ đưa Addy vào đó để thu hút
vào cơ sở mã.
Được rồi.
Vì vậy, đó là một quá trình hợp tác.
Chúng tôi không chỉ hoan nghênh nó mà chúng tôi muốn điều đó để khóa học này luôn mạnh mẽ và tốt cho mọi người.
Vì vậy, vui lòng cho chúng tôi biết nếu bạn muốn giúp đỡ theo bất kỳ cách nào hoặc chỉ giúp đỡ theo những cách đó.
Nếu bạn quan tâm đến việc đó.