Vì vậy, chúng tôi sẽ đưa các bài tập vào khóa học này.
Tài liệu học tập.
Tôi đã thấy rằng hơn hai mươi ba năm là giáo sư đại học, giáo sư đại học và vì vậy nó
thực sự dễ dàng và hấp dẫn chỉ để xem những video này và tiếp tục.
Đêm khuya và nó thật vui đúng không.
Nhưng nó cũng thực sự quan trọng để áp dụng những gì bạn đang học.
Điều đó sẽ giúp bạn học sâu hơn, nó sẽ giúp bạn học nhanh hơn, nó sẽ cho phép bạn
học hiệu quả và hiệu quả hơn, do đó bạn sẽ học nhanh hơn, hiệu quả hơn và hiệu quả hơn.
Bạn sẽ nhớ nó lâu hơn, bạn sẽ hiểu nó hơn nên hiệu quả hơn, hiệu quả hơn
bạn sẽ học như Yoda đã nói.
Nếu bạn làm các bài tập đúng.
Vì vậy, các bài tập được đưa vào vì lợi ích của bạn.
Hãy làm chúng.
Đây rõ ràng là khóa học của bạn, đây rõ ràng là cuộc sống của bạn.
Bạn chịu trách nhiệm về cuộc sống của bạn.
Bạn có thể chọn những gì bạn làm.
Bạn có thể đi qua toàn bộ điều này một cách tuần tự hoặc bạn có thể chọn và chọn và nhảy qua bất cứ điều gì
bạn muốn.
Bạn không cần phải làm các bài tập mà chúng tôi không cho điểm có lẽ khóa học này đang được sử dụng
cao đẳng hoặc đại học hoặc một số lớp học khác mà giáo viên đó sẽ cho điểm.
Nhưng trong lớp này khi bạn và tôi viết ở đây, bạn không cần phải giao bài tập về nhà cho chúng tôi.
Phải.
Bài tập về nhà là có lợi cho bạn.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có bài tập về nhà hoặc chúng tôi sẽ có bài tập thực hành ở đó vì lợi ích của bạn.
Và chúng tôi cũng sẽ bao gồm các giải pháp cho những điều đó và chúng tôi làm điều đó.
Vì vậy, đây là một khóa học mạnh mẽ hơn vì chúng tôi muốn giúp bạn học.
Vì vậy, nếu chúng có lợi, bạn hãy làm chúng.
Và nếu bạn không cảm thấy mình cần chúng, hãy thoải mái bước qua chúng.
Dù bằng cách nào cũng hoạt động.
Nhưng đó chính là nội dung của các bài tập.
Bài tập không bắt buộc.
ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, đó là bài tập.