Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi đang xem video cuối cùng trong phần bắt đầu này và chỉ tìm hiểu về khóa học
và điều cuối cùng tôi muốn chia sẻ chỉ là về những giai thoại cá nhân.
Và chúng tôi đã nói về cách học sinh nghiên cứu thống kê được hỗ trợ sẽ làm tốt hơn nhiều trong các lớp học
nơi họ thích giáo viên so với các lớp học nơi họ không thích giáo viên như Noda, người cần
nghiên cứu đó.
Nhưng nó thực sự đã được nghiên cứu và do đó, đôi khi tôi sẽ đưa vào những giai thoại cá nhân.
Tôi đã làm điều đó một số khóa học này.
Và để minh họa cho quá trình hợp tác, tôi luôn hoan nghênh phản hồi cho các lớp học và
Tôi sẽ chỉ nói thêm rằng ở đây cung cấp phản hồi cung cấp bằng chứng đưa phản hồi vào
làm thế nào để cải thiện khóa học.
Một phần phản hồi mà một sinh viên đã gửi cho tôi một lần giống như này, trẻ yêu thích các khóa học của bạn nhưng tôi
trong một anh chàng vội vã như tôi không có thời gian để nghe về bạn Joe của bạn và chuyện gì đã xảy ra với anh ấy khi anh ấy
đang lái xe đi làm.
Giống như bạn có thể thích giống như dạy tôi những thứ mã hóa.
Và tôi nhận ra OK khi tôi đưa vào những giai thoại cá nhân có giá trị sư phạm đúng không?
có lý do để ở đó vì nó cho phép chúng tôi kết nối với tư cách con người và cho phép bạn đến
biết tôi hy vọng bạn thích tôi nếu bạn không thích tôi không sao Tôi không dành cho tất cả mọi người nhưng bạn biết nếu bạn phát triển
sự kết nối đó với giáo viên nếu bạn nhận được không chỉ kiến ​​thức kỹ năng mà còn cả trí tuệ động lực truyền cảm hứng
giống như tất cả các dữ liệu nói rằng điều đó sẽ tốt hơn cho bạn trong cuộc sống của bạn.
Và vì vậy tôi ở đây tìm kiếm cho bạn.
Tôi muốn đây là khóa học tốt nhất có thể, đây là những gì nghiên cứu cho biết sẽ biến nó thành lớp học tốt nhất.
Vì vậy, nhưng những giai thoại cá nhân khi tôi đưa chúng vào, tôi sẽ đưa chúng vào cuối video.
Vì vậy, nếu bạn đang vội phải không.
Nếu bạn đang vội.
Nói chung, cố gắng đưa chúng vào cuối video càng nhiều càng tốt và nếu bạn đang vội
bạn có thể thích xem như tôi ở đây, tôi đã học cách viết mã.
OK, tôi đi làm.
Bạn chỉ cần xem nội dung mã hóa và thỉnh thoảng ở cuối video, tôi phải nói với bạn như thế này
về điều này.
Tôi sẽ nói với bạn điều đó trong video.
Và sau đó ở cuối video, tất cả tôi sẽ kể cho bạn nghe một số giai thoại cá nhân Tôi sẽ lưu lại những giai thoại cá nhân của mình
đến cuối video.
Nếu và khi chúng ta có bất kỳ thứ gì để chia sẻ.
Vì vậy, đó là đó là giai thoại.
Lý do chúng tôi đưa chúng vào là nghiên cứu lại cộng với việc tôi chỉ thích trò chuyện và thỉnh thoảng chia sẻ những gì đang diễn ra
trong cuộc sống của tôi.
Và đó là tất cả những gì về giai thoại.
Và tôi sẽ lưu chúng vào cuối video nhiều nhất có thể.
Vì vậy, nếu bạn đang vội, bạn có thể xem qua nội dung hình nón ngay từ đầu.
Được rồi, thưa quý vị và các bạn, chúng ta đã đi đến cuối nền tảng của lớp này là 4 7 11
video Tôi hy vọng nó xứng đáng với thời gian của bạn.
Hy vọng bạn sẽ nhận được giá trị từ điều này và tôi mong muốn được tham gia vào khóa học mà chúng ta sẽ tham gia
để làm bắt đầu trong phần tiếp theo.
Nó sẽ rất tuyệt.
Daniel sẽ ở đây với tôi và chúng tôi sẽ vui vẻ viết mã và học một số kỹ năng nên tôi
rất vui vì bạn đang ở đây.
Nếu bạn xem tất cả những thứ quan tâm đó.
Hy vọng bạn thích nó.
Và vâng, hãy bắt đầu.
Hãy bắt đầu có thể thấy trong video tiếp theo.