Tôi rất vui khi có bạn bè, đồng nghiệp và đồng nghiệp, nhà mạo hiểm và người khởi nghiệp Daniel
ở đây với tôi và Daniel có lợi thế và lợi ích khi trở thành một lập trình viên chuyên nghiệp đang hành nghề nên tôi
đã giải thích điều này nhưng trong học viện, tôi dành toàn bộ thời gian để dạy cùng một lớp và đó là
khác với việc trở thành một người cha chuyên nghiệp, nơi bạn đang làm việc trên tất cả các loại bộ phận khác nhau.
Tôi thực sự vui mừng khi có bạn ở đây Daniel và tôi rất mong được xem qua tài liệu này và
tự học một số điều mới và loại lập trình cặp điển hình.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có một ống kính rộng hơn một chút, bạn có thể thấy thêm một chút về căn phòng và cái đầu tiên
điều chúng ta sẽ làm là đi vào một số thứ để lấy đồ và vì vậy nó sẽ lấy những thứ mà tôi rất chú ý
sinh viên của tôi cho dù họ là sinh viên đại học hay sinh viên đã tốt nghiệp, không phải lúc nào họ cũng có những kỹ năng này
và ngay cả khi tôi dạy những người trong ngành đôi khi tôi thấy rằng một số người không có những
các kỹ năng và vì vậy đây sẽ là chúng ta sẽ kết thúc phần này ở đây bạn có thể thấy từ phần phác thảo
chúng tôi sẽ xem xét get, chúng tôi sẽ thiết lập get repo của mình trong video này và vì vậy bạn biết bạn sẽ có
một liên kết đến đó và tất nhiên là các tài nguyên chứa mã và sau đó chúng ta sẽ làm việc với các nhánh một chút
một chút vì vậy chúng ta sẽ tìm hiểu các chi nhánh và làm việc tại các chi nhánh và làm chủ
nhánh, bạn có thể thấy các video xuất hiện dưới dạng một bản xem trước nhỏ về những gì sắp diễn ra trong phần này
và sau đó hợp nhất một chi nhánh thành lãnh đạo một chi nhánh.
Vì vậy, chúng tôi chỉ đang đặt nền móng và tôi thực sự tin tưởng vào sự thấu đáo vì không có gì khó chịu hơn
khi bạn đang cố gắng học điều gì đó hơn là xem ai đó làm điều gì đó và không hiểu điều gì
Họ đang làm.
Vì vậy, nếu bạn đã biết tất cả những điều được đề cập ở đó thì đây là khóa học vì lợi ích của bạn.
Chúng tôi ở đây để giúp bạn nếu bạn đã biết nội dung này, vui lòng bỏ qua phần này nhưng nếu bạn
không biết điều này và tôi thực sự tin vào việc cung cấp quá nhiều còn hơn là không đủ.
Và cùng với triết lý đó, tôi muốn bạn có tài liệu nếu bạn cần và theo cách đó, nó ở đó
cho bạn để bạn có thể đi qua nó và nếu bạn không cần nó, bạn có thể bước qua nó.
Và đó là lý do tại sao chúng tôi bao gồm thông tin này, nó giống như bước tiếp theo của những gì tôi đã trình bày
trong các khóa học trước đây của tôi, đó là phần giới thiệu để có được.
Và vì vậy nếu bạn không hiểu chút nào, bạn muốn quay lại một trong những khóa học trước đây của tôi.
Vì vậy, đó là những gì chúng ta sẽ làm trong phần này.
Nhưng tôi đã nói hết rồi, bạn có muốn bổ sung gì không.
Không thật sự lắm.
Vì vậy, bộ kỹ năng ở đây và bất kỳ nhóm tốt nào và bạn có được sự hợp tác, bạn sẽ có bộ kỹ năng bổ sung.
Và vì vậy kỹ năng của tôi là giảng dạy.
Tôi đã dành rất nhiều thời gian nói chuyện trước mặt người khác và chia sẻ ý kiến ​​cũng như học cách truyền đạt
ý tưởng do đó tôi có một phần bộ não của mình thực sự phát triển tốt, điều đó không có nghĩa là tôi không hoàn toàn
đôi khi tôi đến New York vào mùa hè này để thuyết trình và chỉ là sự căng thẳng của cuộc sống
áp lực ở mức cao mà tôi đang điều hành ở đó tôi không hài lòng với cách nó giảm xuống tôi
lo lắng đôi khi vẫn xảy ra nên tôi trình bày tốt và DAB chuyên nghiệp tôi chỉ không có
trải nghiệm đó trong khi Daniel bổ sung điều đó và nói rằng bạn sẽ chúng ta sẽ có được lợi ích đó
cả hai chúng tôi ở đây, nơi anh ấy có kinh nghiệm chuyên môn, nó đã được làm việc chuyên nghiệp vì wow
nhiều năm nay và đó là những gì chúng ta sẽ làm và đó là những gì chúng ta đang xem xét trong phần đầu tiên này
và bạn còn điều gì muốn nói mong được chỉ giáo.
Anh ấy sẽ nói nhiều hơn khi chúng tôi bắt đầu viết mã và tôi sẽ đảm bảo rằng tôi đang làm mọi thứ chậm lại
bạn biết chắc chắn rằng tất cả mọi thứ được hiểu rõ.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhảy vào để có được trong video tiếp theo.