Tôi sẽ giúp Daniel dễ dàng ở đây và tôi sẽ dẫn đầu trong phần đầu tiên này.
Video đầu tiên này.
Video này ngay bây giờ.
Và đó chỉ là tạo get repo của chúng tôi và tôi sẽ chỉ xem xét ngắn gọn một số điều và sau đó
cũng có thể Daniel, bạn có thể hiển thị các cửa sổ và do đó, cách bạn nhận được các lệnh bash trên windows và một lần nữa tất cả
những thứ này ah là trong khóa học trước tòa án trước đây của tôi là những gì chúng ta sẽ đề cập ở đây.
Vì vậy, đây chỉ là f y.
Có thể bạn vẫn chưa quen với điều này và bạn cần một chút củng cố hoặc xem lại hoặc có thể là hoàn toàn của bạn.
mới đối với nó, trong trường hợp đó, thật thuận tiện cho bạn khi nó ở ngay đây nhưng để thiết lập một repo trung tâm
điều đầu tiên bạn muốn làm là đảm bảo rằng bạn có thể sao chép bằng SS H.
Có nhiều cách để lột da một con mèo.
Tôi không biết cụm từ đó đến từ đâu.
Có lẽ là một số kẻ đồi bại ở vùng hoang dã thích lột da mèo nhưng có nhiều cách khác nhau
những cách bạn có thể làm mọi việc và vì vậy tôi thích sử dụng SS HI chỉ cần bạn thấy dễ dàng hơn đó là sở thích của bạn.
Vâng, điều này tìm kiếm dễ dàng hơn, bạn phải nhớ mật khẩu của mình và nó cũng an toàn hơn.
Vâng, bạn đi.
Đó là lý do tại sao tôi rất vui khi được dạy lập trình theo cặp vì bạn có thêm quan điểm
nên tuổi SS.
Đó là tất cả những lý do thực sự tốt để sử dụng nó.
Nhưng nếu bạn đang sử dụng Windows, việc tạo tuổi SS có thể là một điều khó khăn.
Và cách đơn giản nhất là sử dụng các lệnh đầu cuối bash shell trên Windows.
Vì vậy, có hai loại hệ điều hành chính.
Windows hoặc đặt Unix Linux Mac ngay cho các gia đình và sau đó là các thiết bị đầu cuối giao diện dòng lệnh
và các lệnh mà tôi nghĩ chủ yếu được sử dụng trong lập trình sẽ là Unix Linux
terminal shell bash trái ngược với dấu nhắc lệnh của DOS, đó là quyền của Windows.
Chính xác.
Vâng.
Những gì bạn đã trải nghiệm trong lập trình quá.
Đúng.
Vâng.
Vấn đề là hầu hết các lệnh dòng lệnh bash Unix đó cũng có sẵn trên Windows.
Bạn chỉ cần đào và tìm chúng và tự cài đặt.
Vâng.
Vì vậy, rắc rối.
Vì vậy, nó chỉ dễ dàng hơn.
Vì vậy, một cách mà bạn có thể thiết lập có được.
Vâng, tôi xin lỗi.
Một cách để bạn có thể thiết lập các lệnh đầu cuối bash shell trên Windows, chỉ cần cài đặt nó, hãy lấy ACM và tôi nghĩ vậy
đó là cách dễ nhất để làm điều đó.
Và khi bạn cài đặt lại SVM, bạn có thể xem khóa học của tôi về mã VSO.
Tôi chỉ đi qua điều này một cách chi tiết.
Nó sẽ hỏi bạn các tùy chọn khác nhau nhưng bạn chỉ muốn đảm bảo rằng mình đang chọn đúng
tùy chọn khi bạn chọn đúng tùy chọn.
Bạn sẽ có thể sử dụng và chỉ cần đọc qua các lựa chọn và một số giống như lựa chọn được đề xuất.
Bạn sẽ có thể sử dụng các lệnh đầu cuối Linux shell bash trên Windows.
Ngoài ra, có một cách khác mà bạn có thể thực hiện và trên các máy Windows, bạn có thể kích hoạt các cửa sổ
để thực hiện các lệnh đầu cuối Shell bash.
Vâng khi Windows 10 có một hệ thống con Linux dành cho Windows, về cơ bản mang lại cho bạn một lợi ích để ra lệnh
dòng với tất cả các lợi ích cho các lệnh có thể chạy khi các lệnh X trực tiếp.
Vì vậy, nếu bạn muốn làm điều đó, tôi chỉ cần google ở ​​đây khi hệ thống con linux của windows, bạn có thể kích hoạt nó
và sau đó bạn có thể quay lại máy của mình để thực hiện các lệnh này.
Khi bạn đã hoàn thành tất cả những gì bạn có thể chạy SS H để tạo SS H.
Khóa công khai và khóa riêng, v.v. SS H trên Mac là những gì tôi sẽ Google và tôi sẽ ra lệnh cho bạn.
Và làm thế nào để SS H trên mac với ứng dụng khách SS H gốc và vì vậy tôi sẽ cuộn xuống cho đến khi tôi tìm thấy
lệnh.
Và đó không phải là nó.
Và vì vậy tôi sẽ tìm kiếm một cái khác.
Cách tạo tạo tạo tạo.
Phím SS H Mac.
Hãy thử tạo khóa SS của bạn theo cách thủ công.
SS từng phím trong Mac và do đó, lệnh ở đây là lệnh này ngay tại đây.
Và vì vậy nếu tôi sử dụng máy Mac của mình và thực hiện lại khóa học trung cấp, tôi sẽ thực sự mất một phút để
loại bỏ vào chế độ đó và không cố gắng dạy mọi thứ ngay từ đầu.
Vì vậy, tôi đang cố gắng tìm đúng chỗ để hiển thị quá nhiều so với quá ít.
Và vì vậy nếu điều này diễn ra quá nhanh đối với bạn.
Quay trở lại các khóa học trước đây của tôi và xem qua các lớp đó.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ tìm kiếm thư mục SS H của mình và bạn có thể thấy nó ngay tại đó và tôi sẽ bỏ qua
mà trong.
Chà, tôi có thể thấy những gì trong thư mục SS H đó trước tiên vào SS HCD dot SS H.
Đi và tôi có thể thấy trong đó tôi có một khóa công khai và tôi có một khóa riêng và vì vậy đây là khóa riêng tư công khai
mã hóa.
Đó là mã hóa bất đối xứng được gọi là mã hóa bất đối xứng vì có khóa chung và
vì vậy quán rượu chấm này bạn có thể chia sẻ điều này với bất kỳ ai trên thế giới.
Và sau đó là một khóa riêng và khóa riêng này bạn muốn giữ cho riêng mình.
Và vì vậy tôi nghĩ rằng đó là một cách thực hành tốt để tạo giống như tôi đang tạo khi khóa tìm kiếm quên tôi
chỉ đi để làm điều đó.
Giống như để Hubble có khóa công khai duy nhất của riêng mình là một cách làm tốt.
Nó không quan trọng đó là khóa công khai.
Bất cứ ai cũng có thể có nó đúng.
Bất kỳ ai cũng có thể có khóa công khai.
Vì vậy, nếu bạn muốn an toàn hơn, bạn có thể có các bữa ăn riêng tư và công khai nhưng sau đó bạn phải
lật giữa chúng trong khi bạn đang sử dụng nó.
Nhưng khi bạn đến một nơi hoàn toàn khác.
Vì vậy, các trang Web khác nhau nếu họ muốn SS HQ của tôi thì hoàn toàn ổn nếu cung cấp Publix này dưới dạng Publix cho
mọi người.
Bạn được mời đến.
Vì vậy, đừng bận tâm về điều đó.
Vì vậy, bạn chỉ muốn tạo cái này và để làm điều đó, bạn thả lệnh đó vào ngay đó như bạn có thể thấy
trên thiết bị đầu cuối của tôi, tôi nhấn enter và bây giờ nó báo nhập tệp để lưu khóa.
Vì vậy, điều đó sẽ rơi vào ý tưởng RSA gạch dưới và tôi có thể nói rằng tôi sẽ tạo tab tạo tạm thời
và không có cụm mật khẩu nếu tôi muốn bảo mật hơn, hãy tạo cụm mật khẩu và bây giờ nếu tôi xem có gì trong đó
Tôi đã có quán rượu tạm thời và quán rượu tạm thời của mình và vì vậy quán rượu tôi sẽ giới hạn đúng.
Vì vậy, tạm thời mở quán rượu và họ sẽ in ra đây là gì, mọi người đều có thể nhìn thấy nó kể cả bạn.
Tôi sẽ làm nổi bật tất cả những điều đó và sau đó tôi sẽ đi lấy vì vậy tôi sẽ đi lấy ID lấy
một công việc tôi sẽ đi vào cài đặt người dùng của mình để cài đặt và tôi sẽ đi đến các phím SS H và GP.
Tôi sẽ thêm một khóa SS H mới và nó sẽ giống như What.
Bạn biết máy tính để bàn ở nhà của tôi hoặc bất cứ thứ gì và tôi thả nó vào để khóa đó được đưa vào và sau đó tôi thêm nó
SS HQ Tôi sẽ không làm điều đó.
Tôi đã có một cái nhưng bây giờ điều kích hoạt khi get hub có khóa công khai của tôi là họ có thể mã hóa một
tin nhắn và gửi nó cho tôi và không ai khác trên thế giới có thể giải mã nó để giải mã nó.
Bạn phải có khóa riêng.
Vì vậy, chỉ tôi mới có thể giải mã nó khi tôi giải mã tin nhắn mà GitHub sẽ gửi cho tôi thường là một số mã
mà tôi phải gửi lại cho họ để cho họ biết OK, bạn biết người nhận dự định là người nhận thực
và sau đó họ cũng sẽ gửi cho tôi một khóa họ sẽ gửi cho tôi một khóa đối xứng.
Đó là khóa đối xứng mà cả hai chúng ta sẽ có thể mã hóa và giải mã.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thiết lập liên lạc với khóa riêng tư mã hóa bất đối xứng Nó không đối xứng
là khóa chung và khóa riêng khác nhau.
Chúng tôi sẽ thiết lập liên lạc với điều đó.
Và sau khi giao tiếp được thiết lập, chúng ta sẽ chuyển sang khóa đối xứng và khóa đối xứng
sẽ có thể mã hóa và giải mã vì bạn chỉ có thể mã hóa bằng khóa công khai mà bạn
không thể giải mã và bạn chỉ có thể giải mã bằng khóa riêng khi chúng tôi có đối xứng.
Chúng tôi sẽ có thể mã hóa và giải mã nhưng chỉ nhận được trung tâm và bản thân tôi sẽ có các khóa này
và việc truyền khóa đó được truyền an toàn thông qua mã hóa để không ai khác có thể chặn được
Nó.
Bởi vì chúng tôi sử dụng bất đối xứng để chuyển khóa đó và cụm từ mã.
Và sau đó tôi đã giải mã rằng mã hóa công khai đã gửi cho tôi khóa trong khóa riêng được mã hóa riêng được giải mã
nó và bây giờ chúng tôi có thứ đã được giải mã, thứ mà GitHub đã gửi cho tôi là khóa đối xứng mà cả hai chúng tôi đều có
cùng một khóa.
Vì vậy, bây giờ tôi có thể mã hóa thứ gì đó để lấy trung tâm gửi lại để lấy trung tâm và chúng tôi có thể giao tiếp
và thời trang được mã hóa an toàn bằng cách sử dụng mật mã mã hóa tin nhắn của chúng tôi và sau đó giải mã chúng khi chúng
nhận và không ai khác có thể mã hóa hoặc giải mã mã hóa hoặc giải mã những tin nhắn đó bởi vì không ai khác có
cùng một khóa.
Chỉ có hai người họ.
Và đó là điều mà tôi nghĩ là thú vị và không phải là tất cả những gì được biết đến rộng rãi về bất đối xứng và đối xứng
mã hóa mã hóa bất đối xứng là khóa riêng tư công khai và sau đó là mã hóa đối xứng, tôi đoán có lẽ bạn
gọi khóa riêng tư.
Có một câu nói bí mật được chia sẻ bí mật.
Vì vậy, đó là sự hiểu biết của tôi về cách thức hoạt động của quá trình đó.
Bạn có bất cứ điều gì để thêm vào đó.
KHÔNG.
Điều đó nghe có chính xác không.
Vâng.
Được rồi.
Để dễ hiểu nhất.
Tốt.
Vì thế.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã thiết lập xong, chúng tôi sẽ tạo một repo cho khóa học này.
Tôi sẽ đi đến hồ sơ của tôi.
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng nếu bạn chỉ tìm kiếm GitHub SS h thì kết quả đầu tiên bạn sẽ nhận được là
hướng dẫn về SS H bao gồm cách bạn tạo khóa giai đoạn mới nếu bạn truy cập bất kỳ khóa nào trong số đó
có các tab cho bất kỳ hệ điều hành nào bạn đang sử dụng sẽ cho bạn biết lệnh cho hệ điều hành đó
hệ thống mà cả hai đều giống nhau.
Vâng.
Và nếu bạn đang dùng Windows thì đó là vì đây vẫn là một căn bếp an toàn.
Nó chỉ có thể được lưu ở một vị trí khác.
ĐƯỢC RỒI.
Tôi nghĩ nó phức tạp hơn nhiều.
Vâng, việc cài đặt một nhà bếp an toàn phức tạp hơn một chút nhưng bản thân lệnh thì giống nhau
lệnh xuyên suốt.
Và nếu bạn có trình giả lập trên windows, nơi bạn có thể thực hiện các lệnh đầu cuối Shell bash, bạn có thể chỉ cần
sử dụng máy Mac tôi đặt ở đó.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ tạo một kho lưu trữ mới cho khóa học này và để thực hiện điều đó trong và nhấp vào kho lưu trữ mới.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ lưu nó cho video tiếp theo.
Tôi muốn cố gắng giữ cho những video này ngắn.
Chúng tôi đã đến vào phút TRỰC TIẾP đã có một số nội dung hay ở đây về mã hóa, v.v.
hiểu tuổi SS là những gì tôi sẽ gọi video này và video tiếp theo sẽ tạo hoặc nhận repo.
Hẹn gặp lại video tiếp theo.