Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ thêm Daniel làm cộng tác viên cho repo trung tâm này.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ nhảy vào cành cây tiếp theo nhưng sau đó Daniel nói này, chúng ta hãy thể hiện điều này như thế nào và tôi đã
như có hoàn toàn.
Vậy làm cách nào để thêm cộng tác viên.
Và tôi phải làm điều đó trên máy của mình vì rõ ràng là bạn không có quyền truy cập vào đó.
Vì vậy, bạn cho tôi biết phải làm gì.
Vì thế.
Vì vậy, có một tab cài đặt ở trên cùng.
Đó là nơi không repo cho toàn bộ tài khoản.
Đúng.
Và sau đó ở bên trái sẽ có cộng tác viên cộng tác viên.
Vì vậy, bạn phải xác nhận mật khẩu của mình để nếu bạn đăng nhập trước để nhận trung tâm, bạn sẽ làm được.
Nó muốn bạn xác nhận lại mật khẩu của bạn.
Nếu đã lâu rồi bạn không nhập mật khẩu mà ai đó tình cờ thấy máy tính xách tay của bạn mà bạn đã
mở khóa trái không thể thay đổi điều gì đó quan trọng đối với dự án của bạn
Vì thế.
Vì vậy, trong khi Todd đi tìm mật khẩu của mình.
Vì vậy, các cộng tác viên có quyền truy cập vào bản tóm tắt giống như cách mà Người sáng tạo làm, tách biệt với
hầu hết các dự án nguồn mở bạn được phép rẽ nhánh hoặc về cơ bản là sao chép một dự án và bạn có thể thực hiện công việc của mình
và sau đó bạn phải yêu cầu các thay đổi của mình được kéo vào kho lưu trữ ban đầu.
Cộng tác viên có toàn quyền truy cập và chỉ có thể ghi trực tiếp vào repo khác.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng tôi nghĩ rằng chúng tôi gần như ở đây bây giờ.
Tất cả đều ổn.
Tôi đã dừng quay màn hình để đăng nhập vào đó và lấy mật khẩu của mình vì đó là nội dung cực kỳ nhạy cảm.
Và chúng ta sẽ xem liệu chúng ta đã đăng nhập chưa.
Vì vậy, bạn đang nói rằng đó không phải là niềm vui này.
Trước hết tôi nên thấy điều này tốt.
Giống như tôi đang nói với bạn rằng tôi rất vui.
Vì vậy, chúng tôi rất giống nhau.
Cuộc sống có thể giống như mã hóa đặc biệt giống như bạn ở đó một mình, bạn đang học rằng tôi không
biết mã của bạn trong đó phải không.
Giống như bạn đã dành rất nhiều muối thời gian đơn độc chỉ cần đi đi đi.
Đúng.
Và giống như nó hoàn toàn giống như khi Barnabas còn ở đây giống như khi bạn là Barnabas.
Điều đó thật tuyệt.
Đúng.
Và thật vui khi có công ty làm điều này cùng nhau.
Tôi đang có một thời gian tốt.
Vì vậy, bạn đang nói Nhảy vào bất cứ lúc nào bạn có thể nói nhanh.
Đúng.
Bạn đang nói cộng tác viên so với người khác nhưng đó có thể là cộng tác viên so với bất kỳ ai
trong một dự án nguồn mở, một cộng tác viên có quyền truy cập vào kho lưu trữ gốc trong khi bất kỳ ai khác có
rẽ nhánh repo thành một bản sao của riêng họ và sau đó yêu cầu một trong những cộng tác viên lấy tài liệu của họ
thay đổi thành repo ban đầu.
Vâng.
Vì vậy, khi tôi đang nói về ai đó là hiệp sĩ bóng đêm.
Phải.
Đúng.
Jed tôi muốn nói về ai đó.
Và việc tôi thiếu kiến ​​thức về Chiến tranh giữa các vì sao để thể hiện khi nói hay về việc ai đó là một Jedi.
Họ sẽ là cộng tác viên nếu họ muốn cởi mở và chấp nhận các yêu cầu kéo.
Tôi sẽ nhập tên người dùng của bạn vào đây và nhận được là có.
Hoặc Chúa biết và tôi thích cái tên đó.
Tôi mới mời bạn, nghe có vẻ mạnh mẽ và bí ẩn và giống như một số bí truyền
kiến thức như Dungeons and Dragons hay gì đó.
Tôi nghĩ đó là một cái tên hay.
Tên người dùng của tôi rõ ràng đến từ có lẽ bây giờ không quá rõ ràng.
Một bộ phim cũ vào những năm 80 của Rob Reiner có tên là Spinal Tap.
Bạn có thể Bạn có thể YouTube truy cập 11 Spinal Tap và xem tên tôi đến từ đâu.
Được rồi.
Vì vậy, Daniel sẽ chấp nhận lời mời.
Vì vậy, khi tôi được mời, tôi nhận được một email nói rằng tôi đã được mời và điều đó đưa tôi đến đây, nơi tôi có thể chấp nhận
lời mời làm cộng tác viên.
Và bây giờ mà bây giờ tôi bây giờ.
Bây giờ tôi có quyền truy cập đẩy vào kho dự án go to 11 going.
Vì vậy, bây giờ tôi có khả năng thực hiện tất cả các lệnh giống như Todd, ngoại trừ việc tôi không thể đổi tên
dự án.
Tôi không thể chỉ cộng tác viên họ không thể xóa dự án.
Có thể có một vài điều hành chính khác mà chỉ chủ sở hữu mới có thể làm.
Bạn đang cho tôi rất nhiều tín dụng ở đó rằng bạn có thể thực hiện tất cả các lệnh giống như tôi có thể làm.
Daniel đã có nó trên tôi khi nó đến để có được.
Anh ấy biết rất nhiều điều tốt.
Được rồi.
Bạn có bất cứ điều gì nhiều hơn bạn muốn nói về tất cả những điều đó.
Chúng tôi đã thiết lập cộng tác viên để trở thành cộng tác viên yêu cầu chủ sở hữu thiết lập fork chỉ là
bất kỳ ai cũng có thể truy cập repo và chỉ cần nhấn nút ngã ba ở phía trên bên phải nghĩa là họ sẽ tạo tài khoản của bạn
bản sao riêng mà bạn có thể làm việc và sau đó bạn có thể quay lại bản gốc và tạo yêu cầu kéo.
Vâng.
Vì vậy, đó là điều tuyệt vời.
Và đóng vai chính chỉ là theo dõi những cái bạn thích và bạn thích và xem Latino và có
thay đổi ngọt ngào.
Được rồi.
Tôi nghĩ điều đó tốt.
Chúng ta sẽ thấy trong video tiếp theo nơi chúng ta sẽ làm điều gì đó.