Vì vậy, chúng tôi muốn lần đầu tiên chứng minh tại sao các nhánh là một ý tưởng hay.
Yêu cầu cả hai chúng tôi thực hiện cam kết và cố gắng thúc đẩy giống như cả hai chúng tôi đều cố gắng thay đổi văn bản này.
Vâng.
Vì vậy, điều đó tốt trên trình ghi màn hình của bạn đã biến mất.
Đúng.
Tôi chỉ định nói rằng những thứ giống như một phi công, bản ghi màn hình của tôi cứ tiếp tục và chúng tôi đang ghi lại
âm thanh ghi âm video ghi lại tất cả những điều đó.
Chỉ một lát thôi.
Ừ chắc chắn.
Vâng.
Đó là đã có hồ sơ màu đỏ đi tất cả các quyền.
Vì vậy, một điều tuyệt vời khác về việc dạy theo cặp lập trình cặp là Daniel vừa có một gợi ý và
trong tình cảm cố gắng cung cấp quá nhiều thông tin hơn là không đủ.
Đúng như những gì tôi đã nói trong video trước, chúng ta sẽ làm gì đó trong video này.
Và gợi ý của Daniel là chỉ ra cách bạn nhân bản.
Vì vậy, chúng ta sẽ thấy rằng làm thế nào người khác sao chép nó với tư cách là cộng tác viên hoặc bất kỳ ai cũng có thể sao chép nó
cách bạn đang làm.
Đúng.
Được rồi, chúng ta hãy làm điều đó.
Vâng.
Vì thế.
Vì vậy, tôi chỉ có thể đi đến dự án mà tôi có thể nếu tôi biết dự án cả năm ở đó hoặc từ
email từ lần trước hoặc tôi có thể đi lấy hubcap và bạn có thể tìm kiếm repo để tôi có thể chỉ
tìm kiếm nó đi đến 11:00 nếu tôi có thể đánh vần dự án gạch chéo đi Tôi nghĩ rằng tôi đi đến Levin với
bash.
Chúng ta đi thôi.
Không, không phải.
Làm tôi ngạc nhiên.
Vì vậy, điều đó đi thẳng vào vấn đề văn hóa nếu bạn là cộng tác viên cho một thứ gì đó, nó sẽ hiển thị trên
đây là danh sách các kho lưu trữ của bạn để bạn có thể nhấn hiển thị thêm nếu bạn muốn xem tất cả các kho lưu trữ
rằng bạn có quyền truy cập theo bất kỳ cách nào sau khi bạn quay lại trang dự án nếu bạn không phải là cộng tác viên
bạn có thể rẽ nhánh nó cho dù bạn có phải là cộng tác viên hay không nếu bạn có thể truy cập trang, bạn có thể nhấn đóng và
bạn có thể đóng hiền nhân đó hoặc nếu bạn không sử dụng hiền nhân thì có phiên bản HP nhưng hiền nhân thường tốt hơn.
Ai cũng có thể rẽ nhánh nó.
Bạn không cần phải cộng tác chính xác và chuyển đổi nó sau đó sẽ biến nó thành một repo.
Đó chính xác là như thế này.
Nhưng dưới tài khoản của bạn.
Chính xác.
Vì thế.
Vì vậy, nếu tôi nhấn một ngã ba ở đây, bây giờ tôi sẽ có một dự án cắt giảm tự động bằng miệng.
Vâng.
Sao chép và sau đó bất kỳ ai cũng có thể sao chép hợp đồng này.
Yeah mang nó xuống máy vì nó là công cộng.
Đúng.
Phải.
Vì vậy, một khi họ sao chép nó, tôi có thể lấy nút sao chép ở đây.
Họ có một vài lựa chọn khác nhau.
Nhưng những gì bạn muốn là nhân bản.
Tất cả các bạn đều ở đây.
Vì vậy, tôi muốn nhân bản hiền triết.
Tôi có thể dành để sao chép nó hoặc tôi có thể nhấp vào đây và nó sẽ kiểm soát xem một trong hai hoạt động và sau đó tôi có thể truy cập
dấu nhắc lệnh của tôi và tôi sẽ chỉ làm điều đó trên máy tính để bàn của tôi được nhân bản và sau đó tôi đặt rằng bạn là tất cả và điều đó
sao chép nó vào máy của riêng tôi và đây là một vì tôi đã sao chép nó thông qua bản sao cụ thể này
cái nút.
Nó được nhân bản ra khỏi dự án mười một.
Nếu bạn đang fork nó, bạn sẽ sao chép bạn khỏi fork chứ không phải dự án ban đầu.
bạn nhân bản ra khỏi đó là những gì bạn đang có.
Đó là những gì bạn đang mặc định.
Đó là những gì bạn sẽ cố gắng đẩy lại cho bạn.
Và nếu bạn làm như vậy nếu bạn không phải là cộng tác viên hoặc đẩy sẽ thất bại
vì vậy đó chỉ là điều chỉnh âm lượng nếu bạn thấy tôi làm những việc như vậy.
Tam tạm.
Vì vậy, nếu tôi không phải là cộng tác viên, tôi có thể sao chép như thế này.
Nhưng sau đó nếu tôi cố gắng ghi lại vào kho lưu trữ này thì khi tôi bị đẩy, nó sẽ báo lỗi cho tôi
tin nhắn và nó sẽ không thực sự đi qua.
Vì vậy, thay vào đó, những gì tôi sẽ làm trong trường hợp đó là tôi sẽ rẽ nhánh nó.
Tôi sẽ nhân bản rằng tôi làm công việc của mình ở đó.
Và tôi có thể đẩy tới ngã ba của mình và sau đó tôi có thể quay lại và cố gắng yêu cầu các thay đổi của tôi được kéo
trở lại kho lưu trữ ban đầu.
Vì vậy, hãy để tôi chắc chắn rằng tôi hiểu điều này.
Và chúng ta có dự án Levin going và giả sử tôi là James Bond.
Tôi đã có tài khoản github James Bond của mình và tôi thực sự nhận ra sức mạnh của mã hóa mà toàn bộ
điều và chạy xung quanh súng và đánh nhau với mọi người.
Đó không phải là cách để làm cho mọi thứ xảy ra trên thế giới.
Bạn thực sự muốn trở nên mạnh mẽ, bạn phải trở thành một lập trình viên để sau đó tôi có thể đến gặp Levin và đi
và dự đoán rằng bạn đang thực sự muốn xem một số anh ấy có tài khoản James Bond.
Thật tuyệt.
Tôi nghĩ ai đó phải lấy tên người dùng đó.
Nó đã được thực hiện một và điều đó có ý nghĩa.
Và sau đó nếu tôi sao chép tệp my.
Điều đó thuộc về dự án dòng Levin Go nếu tôi thực hiện các thay đổi mà tôi có thể yêu cầu thực hiện các thay đổi cục bộ.
Nhưng sau đó, bạn biết đấy, không có cách nào để tôi lưu những thay đổi đó trên GitHub vì trừ khi tôi gửi
nó sẽ được chuyển đến Levin trong khi nếu tôi rẽ nhánh thì nó sẽ nằm trong tài khoản của tôi, tôi có thể thực hiện tất cả các thay đổi
Tôi muốn tôi có thể gửi nó vào tài khoản của tôi.
Phải.
Vì vậy, tất cả các tệp thêm đều hoạt động trên các tệp khi bạn thực hiện dự án bằng một nhánh rẽ.
Bạn có thể làm điều này và sau đó gửi tất cả những thứ đó đến dự án đường dây Go Go của bạn dưới tên tài khoản của bạn
và sau đó nếu bạn từng tạo thứ gì đó mà bạn muốn thêm vào Levin, bạn có thể chọn thứ đó
một điều bạn có thể thực hiện yêu cầu kéo vì vậy tôi đã thực hiện 10 điều tôi đang lưu giữ dưới tên người dùng của mình repo của tôi
ngã ba của nó 10 điều.
Nhưng sau đó tôi giống như ồ, tôi muốn gửi bảy và thêm nó vào dự án.
Tôi có thể thực hiện yêu cầu kéo.
Tôi muốn biết yêu cầu kém không đi theo lệnh.
Nó đi theo nhánh, đó là những gì chúng ta sẽ tìm hiểu tiếp theo.
Vì vậy, nếu bạn thực hiện 10 thay đổi trên nhánh chính, bạn có thể thực hiện yêu cầu kéo để nhánh đó được hợp nhất vào
bản gốc.
Được rồi.
Vì vậy, đó là và bao gồm tất cả những thay đổi mà bạn đã thực hiện trên cây cầu đó.
Vì vậy, để có được phiên bản mà tôi đang nói đến, chúng ta thực sự cần có khả năng sử dụng các nhánh.
Và sau đó tôi sẽ tạo các nhánh khi tôi đang làm công việc.
Và sau đó nếu một người trên một trong những chi nhánh đó và như thế này sẽ tốt cho mọi người thấy rằng tôi có thể
ngửi thấy một nhánh đó.
Tôi thích điều đó hơn bất cứ điều gì.
KHÔNG.
Vì vậy, bây giờ tôi đã thiết lập nó trên máy tính của mình.
Bây giờ tôi đã đóng nó trên hệ thống của mình nên tôi không thể có dự án liên kết đi mà trên windows bạn không có
cho phép bạn sử dụng DIY R trực tiếp cho thư mục.
Và vì vậy tôi có văn bản đó trên hệ thống của mình.
Tuyệt vời.
Được rồi.
Vì vậy, trong video tiếp theo, chúng ta sẽ bắt đầu làm việc với các nhánh.