Chờ đợi.
Không tôi làm.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ vứt bỏ các tài khoản trung tâm.
Ý tôi là tôi đoán tôi có quyền truy cập vào công ty lớn hơn của chúng tôi.
Tuyệt vời.
Ồ vậy ư.
Vâng.
Chúng tôi đã có một.
Ồ vâng.
Và chúng ta chỉ thấy điều đó.
Hãy xem đây là cách mà hầu hết mọi người sẽ thấy nó đúng.
ừm ừm.
Hãy cho tôi biết nếu bạn đang khát.
Tôi.
Bạn có khát nước.
Nước
có lẽ đã đến với tôi.
Có lẽ.
Vì vậy, bây giờ Daniel đã đăng nhập và chúng tôi đang xem màn hình của Daniel tại đây trên Windows.
Nhưng Daniel đã đăng nhập vào một loại mà bạn biết chỉ cần lấy tài khoản người dùng trung tâm và tài khoản người dùng tại đây.
Vì vậy, đây là anh ấy không còn là cộng tác viên từ tài khoản người dùng này.
Đây là cách mà hầu hết mọi người sẽ trải nghiệm bài đăng lại này mà chúng tôi muốn thực hiện từ kho lưu trữ Hub
nơi cá nhân người không cộng tác.
Vì vậy, nếu bạn có thể truy cập tên người dùng của mình tại đây, bạn có thể thấy phông chữ Chung lớn hơn của nó.
Tuyệt vời là tên của tài khoản này và bây giờ anh ấy cũng đã đi đến dự án ghost eleven go Lang.
Bây giờ anh ấy sẽ phân nhánh cái này, chúng tôi sẽ thực hiện nó như một phân nhánh và chúng tôi sẽ bắt đầu làm việc trên các nhánh, vì vậy hãy thực hiện
nó đi.
Vì vậy, vâng.
Một điều cần lưu ý là đây là giao diện của người không cộng tác so với cộng tác viên.
Có rất ít sự khác biệt ở đây.
Tất cả các tab giống nhau và như vậy.
Tôi có thể tắt của tôi.
Yeah you say one look like it's night turn Tôi có thể tắt đi vẻ ngoài đen tối của mình ở đó.
Vì vậy, như bạn có thể thấy những thay đổi là rất nhỏ.
Người cộng tác của tôi có đề xuất thêm người đọc cho tôi và đó là điểm khác biệt duy nhất
ở đó.
Vì vậy, đó là vì dự án này được công khai nên tất cả các tùy chọn tương tự đều có sẵn và tôi có thể sao chép dự án này
nhưng tôi sẽ không thể đẩy nếu tôi đóng theo cách này vì vậy tôi có thể phân nhánh nó bằng cách nhấp vào nút công việc này
và điều đó sẽ nói với get hub để rẽ nhánh nó.
Vì vậy, nó đang hoạt động, dự án có thể mất khá nhanh và vì vậy bây giờ tôi đã có một điểm rất chung tuyệt vời
chém đi án.
Và nó biết nó có một lưu ý nhỏ ở đây.
Nó được rẽ nhánh từ dự án đi đến thiên đường và sau đó ở nhà ga hoặc bạn sẽ đi làm
từ dấu nhắc lệnh nhưng bạn phải kích hoạt các lệnh shell ở đó một cách chính xác.
Tôi phải cài đặt để có được SBN.
OK, vậy là tôi đã có tất cả các lệnh get tiêu chuẩn và vì vậy chúng ta sẽ bắt đầu tạo một nhánh.
Vì vậy, bạn có thể biết có thể thêm tệp của riêng mình, vì vậy hãy thực hiện một tệp mà chúng tôi thêm tệp trên nhánh đó là
sẽ được đẩy Uri Po và sau đó hãy thực hiện một thao tác mà chúng tôi thêm một tệp sau đó sẽ được gửi
như một yêu cầu kéo đến Ricoh chính.
Và vì vậy, đối với lần đầu tiên này, hãy chỉ cần thêm một tệp và đẩy tệp đó vào kho lưu trữ của bạn và chúng tôi sẽ so sánh tệp đó với
repo dưới.
Vì vậy, trước tiên hãy để tôi xóa thư mục dự án googling của mình ở đây bởi vì tôi là người dưới quyền của bạn.
đó là một người lùn nhân bản.
Nếu đi đến 11 một lần nữa.
Vì vậy, bây giờ nó đã biến mất.
Vì vậy, nếu tôi làm dir thì nó không còn ở đó nữa.
Làm thế nào bạn xóa nó.
Tôi vừa đi đến cái chết của mình trên máy tính để bàn của tôi nên nó nhanh như vậy.
Vì vậy, chúng tôi đang trên Windows để xóa một thư mục khỏi dòng lệnh là một điều cực kỳ tốt, nó không phải là điều khó tin
phức tạp nhưng nó đủ khác biệt.
Tôi không thực sự nhớ ra khỏi đỉnh đầu của tôi.
Cánh tay.
RF Vâng.
Lizzy Đó là quảng cáo.
Nó dễ dàng hơn rất nhiều.
Vì vậy, tôi sẽ không đi theo giai đoạn đó vì nó sẽ lên thiên đường vì điểm chung lớn hơn cho đến nay thật tuyệt vời
tài khoản không có sh của tôi thiết lập một số màn hình HD có cho phép tôi sử dụng tên người dùng tên người dùng của mình
và mật khẩu thay thế.
Vì vậy, có được một bản sao.
Vâng HD.
Đúng vậy.
Vì đây là dự án công khai nên không yêu cầu thông tin xác thực để sao chép nó.
Vì vậy, mặc dù tôi không phải nhập nó vào thời điểm này.
Vì vậy, bây giờ tôi cần tạo một tệp nào đó.
Vì vậy, tôi có thể nếu tôi mở một trình soạn thảo văn bản ở đây và tôi chỉ cần tạo một tệp mới với nó.
Đây là một tập tin mẫu tôi nói.
Trong dự án viết mã thử nghiệm ở đây, họ gọi nó là text to
bây giờ tôi có thể chạy các lệnh nhận trạng thái và tôi có thể thấy những gì tôi phải có trong thư mục thực nhận trạng thái
Tôi có thể xem tệp mới và tôi có thể thêm vốn Hà Lan a.
Vì vậy, bây giờ tôi nhận được trạng thái nó đã sẵn sàng và tôi có thể làm được.
Nhận một dấu gạch ngang bạc hà và thêm một tệp mới, đây là các lệnh của bạn theo cách giống như tôi nhận được quảng cáo, hãy đến
và nhận đẩy và nhận dấu gạch ngang quảng cáo a hoặc dấu gạch ngang tất cả trong cách sử dụng thụ động nhận dấu gạch ngang quảng cáo trên Daniel.
Hãy giống như tại sao bạn vừa làm vốn gạch ngang, cả hai đều hoạt động.
Vì vậy, bây giờ họ đã thêm Nếu tôi nhận được trạng thái, tôi có thể thấy không có gì phải cam kết nhưng chi nhánh của bạn dẫn đầu
nguồn gốc nguồn gốc chỉ đề cập đến bất cứ nơi nào bạn nhân bản nó từ đó.
Vì vậy, trong trường hợp này, nó phổ biến hơn đối với dự án Vàng bằng một lần cam kết.
Và vì vậy bây giờ tôi có thể đẩy cam kết này và nó đã hoàn thành và tôi có thể làm mới làm mới trang hoặc bất cứ nơi nào
và có tệp mới và đây là tệp nằm trong dự án triển khai tuyệt vời phông chữ Commons lớn hơn.
Có nếu tôi chuyển sang có, cảm ơn nếu họ quay lại ban đầu.
Không, họ không ở đó.
Và vì vậy nếu chúng tôi muốn thêm một cái gì đó vào bản gốc dưới phần mười một thì bạn cần phải làm điều đó trên
một nhánh bạn có thể bạn có thể làm điều đó trên cái này bạn có thể làm điều đó trên cái chủ này là một nhánh.
Vì vậy, gõ vào nó một cách kỹ thuật.
Vì vậy, nếu tôi muốn đẩy cái này về bản gốc, tôi cần tạo một yêu cầu kéo.
Và vì vậy tôi nghĩ rằng tôi chuyển đến tab yêu cầu kéo đánh bạn hoặc yêu cầu
và vì vậy bạn có thể thấy nó nói rằng kho lưu trữ cơ sở đi đến 11 dự án đang thực hiện và kho lưu trữ đầu bạn có thể
thấy nó có một lỗi nhỏ ở đây.
Vì vậy, những thứ từ cuối này nhận xét lớn hơn, chủ nhân tuyệt vời của tôi sẽ trở nên tuyệt vời đến chủ nhân mười một nhưng
nếu bạn đã thực hiện một loạt các thay đổi trên một bản gốc thì nó sẽ cố gắng gửi chúng đi khắp nơi và
bây giờ, nơi bạn muốn chi nhánh riêng lẻ, bạn gửi một thứ nhỏ để đó là một trong những lợi ích.
Vì vậy, vâng, tôi có thể nhận được nhiều thứ hơn là chỉ nhánh chính, bạn có thể thấy bạn có thể chọn cái nào và bạn cũng có thể
chọn cái nào bạn đang đẩy nó lên hai cái nếu cái đầu nếu cái gốc có nhiều nhánh.
Điều đó khá tuyệt.
Được rồi, hãy tiếp tục và cứ thế.
Vì vậy, vâng, một khi bạn có thể xem một bản xem trước nhỏ về những gì đang được chuyển qua và sau đó khi bạn đọc
mỗi cái tạo yêu cầu kéo và nó sẽ yêu cầu bạn mô tả yêu cầu của mình nếu bạn đang thực hiện một yêu cầu kém
tới công chúng tới một dự án mã nguồn mở công khai thực tế càng chi tiết càng tốt ở đây.
Vì vậy, ở đây tôi muốn nói rằng tôi đã thêm vào đó tệp ví dụ.
Vì vậy, thường là một chi tiết hơn thế nhưng điều này hoạt động để tích hợp hoặc tốt nhất bây giờ bởi vì anh ấy yêu và
dự án tuyệt vời đang diễn ra là yêu cầu kém có một yêu cầu kéo và với tư cách là cộng tác viên, hệ thống của tôi chỉ
nhận được email nói rằng có một yêu cầu thăm dò ý kiến ​​mới. Todd có lẽ cũng nhận được email nói rằng nhiều như vậy
Hiện nay.
Nhưng giờ đây, Todd có thể chuyển đến tab yêu cầu kéo này và bạn sẽ thấy yêu cầu kéo mới của tôi và anh ấy sẽ có thể
để nói rằng bạn là cộng tác viên của tài khoản này.
Có, tôi là nhân viên bán hàng nên vâng, tôi có thể truy cập tài khoản của mình nơi tôi đăng nhập với tư cách là tôi và tôi có thể làm mới trang
Tôi có thể thấy yêu cầu nghèo nàn mà bạn có thể thấy ở đây là do nhận xét của Greer.
Tuyệt vời tôi đã nhận xét ở đó Tôi có thể kiểm tra những giấy phép nào đã được thêm vào một tệp mới Tôi có thể xem tệp
thay đổi và sau đó khi tôi sẵn sàng, tôi có thể chuyển đến yêu cầu cổng hợp nhất để chấp nhận các thay đổi hoặc nếu
Tôi nói là nếu tôi nói là xong chỉ cần đóng cổng yêu cầu bạn gửi tin nhắn nếu bạn đóng bạn có thể
bạn có thể cắt bỏ một bình luận đóng bình luận làm.
Điều này không có nghĩa là đóng cửa cho lớp học.
Được rồi, hãy đóng nó tiếp theo.
Vâng.
Đóng nó là đóng nó.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ hiển thị chúng tôi sẽ hiển thị các chi nhánh mọi thứ bạn muốn và điều này là vô nghĩa.
Những bản ghi thêm rằng điều này là vô nghĩa và nó đóng nó lại.
Và người ban đầu nhận xét lớn hơn của tôi giờ có thể xem nhận xét này khi đã đóng.
Được rồi tuyệt vời.
Video tiếp theo chúng ta sẽ bắt đầu làm việc với các nhánh.