Vì vậy, chỉ để neo bạn trong đề cương khóa học, chúng tôi vừa hoàn thành việc làm việc với các yêu cầu hợp nhất.
Bạn có thể thấy những gì chúng tôi đã làm ở đây cho đến nay.
Chúng tôi đã giới thiệu một chút về Daniel và hiểu được mã hóa SS H.
Chúng tôi đã tạo kho lưu trữ github của mình và chúng tôi cũng đã chỉ ra cách làm việc trong cửa sổ khi chúng tôi đang làm việc đó.
Và bạn biết đấy, để có được thiết bị đầu cuối bash chạy trên Windows, chúng tôi đã thấy việc thêm một cộng tác viên để biết cách chúng tôi
đã thấy nhân bản một dự án công cộng và loại nhân bản và rẽ nhánh của cả hai thứ đó.
Và sau đó chúng tôi đã xem xét một chút về việc nếu mọi người đang làm việc với Sư phụ thì những người đó có thể dẫn dắt điều đó như thế nào
dẫn đến xung đột hợp nhất và cách bạn giải quyết xung đột hợp nhất và sau đó các nhánh không loại bỏ hợp nhất
xung đột nhưng chúng giúp nhiều người làm việc cùng nhau hơn trong cùng một dự án và nó giúp phân loại những gì
đang diễn ra ở nơi bạn có thể thấy mọi người đang làm việc ở đâu và họ đang làm gì nhưng hợp nhất
xung đột không được loại bỏ bởi các chi nhánh.
Và vì vậy, một khi chúng bị đẩy đến cuối nhánh, điều đó sẽ không xảy ra khi bạn đang làm việc
và làm gián đoạn công việc của bạn nói Nói rằng một lần nữa sẽ biến mất trong xung đột hợp nhất khi bạn đang sử dụng các nhánh
mặc dù các xung đột hợp nhất đã bị loại bỏ nhưng thay vào đó, tất cả chúng đều bị đẩy đến cuối thời gian tồn tại của nhánh
trong khi bạn đang làm việc.
Vì vậy, nếu bạn chỉ đang làm điều đó thì bạn đang làm việc trên tổng thể mỗi khi bạn cam kết sẽ có tiềm năng cho
hợp nhất xung đột tại thời điểm đó.
Tôi hiểu rồi.
Trong khi nếu bạn đang sử dụng các nhánh thì chỉ khi bạn hoàn thành với nhánh đó và bạn đang hợp nhất nhánh
quay lại bản đồ nơi bạn hợp nhất các nhánh lại với nhau khi kết thúc công việc của mình, bạn đã hoàn thành tất cả
trong số những thứ bạn sẽ làm bạn đã thực hiện tất cả các thay đổi của mình bạn đã hoàn thành việc suy nghĩ về những thứ mới.
Bây giờ bạn thay đổi, bạn có thể chuyển dòng suy nghĩ của mình sang.
OK bây giờ xung đột là gì.
Và chỉ dành cho tất cả chúng ta, tất cả chúng ta đều viết mã, tất cả các kỹ sư của chúng ta phân nhánh và nhận không loại bỏ
nhu cầu giao tiếp giữa con người với nhau.
Việc giao tiếp với nhóm của bạn và cho mọi người biết bạn đang làm gì cũng cực kỳ quan trọng
TRÊN.
Vì vậy, bạn có thể cố gắng loại bỏ những xung đột đó càng nhiều càng tốt.
Và vì vậy hãy nhớ điều đó.
Vì vậy, ngay bây giờ nếu tôi xem tôi đang tham gia dự án nào thì tôi đang tham gia dự án GO line và tôi có thể thấy rằng
route Tôi có thư mục get ẩn cho tôi biết cái này đang theo dõi mọi thứ.
Và một lệnh tôi có ở đây là lấy nhánh và lệnh này sẽ cho tôi thấy các nhánh của mình.
Và vì vậy tôi hiện chỉ có chủ chi nhánh.
Và bây giờ nếu tôi nhận được nhánh cũng có một biến thể gạch ngang.
Hãy cùng nghe nó.
Vì vậy, có được chi nhánh dấu gạch ngang một chương trình.
Tất cả các nhánh mà bạn biết về cả trên máy của chính bạn và bất cứ nơi nào máy chủ từ xa của bạn ở
trường hợp này.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ theo dõi các lệnh được sử dụng trong video ở đây và chúng tôi sẽ đưa nhánh hiển thị nhánh
và nhận nhánh liên quan đến đó là dấu gạch ngang hiển thị tất cả các nhánh của bạn.
Đúng.
Vì vậy, việc đặt mặc định của nhánh là chỉ hiển thị các nhánh mà thiết bị của bạn đã sử dụng
trước.
Vì vậy, trong trường hợp này master trong khi get nhánh gạch ngang a dành cho tất cả các nhánh là bạn biết đó là bước nào
trên thiết bị của bạn và nội dung trên bất cứ nơi nào bạn đang sao chép trong trường hợp này là GitHub.
Tất cả các nhánh đến đó
trình diễn.
Các chi nhánh hiện có và bây giờ điều tiếp theo tôi muốn làm là tạo chi nhánh của riêng mình.
Vì vậy, cách tôi đã học để làm điều này là kiểm tra dấu gạch ngang B và kiểm tra là cách bạn kiểm tra một dấu gạch ngang khác
nhánh và sau đó chúng ta có thể đặt tên cho nó và tôi sẽ gọi nó là nhánh chó chó.
Đó là nó.
Và bây giờ chuyển sang nhánh mới con chó.
Bạn có thể xem lệnh.
Nếu tôi nhận được nhánh ngay tại đó, nó sẽ hiển thị cho tôi hai nhánh của tôi và nếu tôi nhận được nhánh gạch ngang.
Nó chỉ cho tôi chi nhánh từ xa cũng chưa biết về con chó vì bạn chưa đẩy con chó.
Thế là dậy không biết về nên không thấy xa xứ chém chó.
Bạn chỉ nhìn thấy con chó địa phương và bây giờ bạn cũng có thể nhìn thấy ngôi sao bên cạnh con chó và con chó đó có màu xanh lục.
Vì vậy, tôi đang ở trên nhánh chó.
Tôi có thể tạo một tệp ở đây và tôi sẽ làm điều đó với nano và răng nanh.
Và tôi yêu chó.
Tôi có thể nói gì.
Kiểm soát X và lưu nó và nhập và tôi có thể làm điều đó nhận trạng thái và tôi thấy mình có điều đó.
Và vì vậy bây giờ những gì tôi làm vào thời điểm này.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể sử dụng để nhận quảng cáo và cam kết như bình thường.
Bạn thêm dấu gạch ngang vâng, tôi sẽ nhận được dấu gạch ngang cam kết và cam kết với Ms.
Dash và thêm tập tin chó và tuyên bố tình cảm đối với chó và bây giờ nếu tôi muốn tôi có thể
làm một việc khác mà tôi có thể.
KHÔNG.
Tôi không biết Labrador nhắn tin thích thích lấy bóng Những chàng trai thích lấy bóng.
Đúng.
Nhập và nhận thêm dấu gạch ngang Ash gạch ngang sao chổi để kết thúc nó.
Tôi hiểu rồi.
Vâng, đó là anh ấy và về các phòng thí nghiệm, sau đó nhận được trạng thái và không có gì để cam kết.
Làm việc để làm sạch.
Vì vậy, tôi đã có những.
Vì vậy, tôi lấy nó từ đâu đây.
Vì vậy, từ đây là bây giờ.
Bây giờ bạn cần nói với trung tâm về cây cầu.
Vì vậy, nếu bạn chỉ thực hiện một cú đẩy, nó sẽ báo lỗi cho bạn biết bạn cần làm gì
để sửa chữa nó thực sự.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó bây giờ thiết lập là tuyệt vời.
Con chó nhánh hiện tại không có nhánh ngược dòng nên về cơ bản, nó nói rằng Bạn có con chó.
Anh ấy không biết bạn nên đẩy con chó đến đâu và nó đưa ra gợi ý cho bạn hãy lấy bộ đẩy gạch ngang
con chó nguồn gốc ngược dòng tạo nhánh con chó trên github và đặt và đẩy và đặt nó để nó sẽ
luôn luôn làm điều đó kể từ bây giờ.
Vì vậy, tôi đã có con chó nhánh trên máy tính cục bộ của mình nhưng con chó nhánh không nhận được.
Và vì vậy khi tôi cố gắng đẩy nó không đẩy nguồn gốc chính gốc là đúng.
Vâng, nó không đẩy về phía chủ vì tôi không ở chủ nhánh nên bạn muốn ở đâu
đẩy.
Và vì vậy nếu tôi muốn đẩy nhánh này lên để lấy, tôi sẽ tiếp tục và nhập lệnh này rồi nhấn
đi vào.
Đó có phải là điều tôi muốn làm không.
Có, trong trường hợp này, lệnh này với loại trạng thái là được đẩy như bạn thường làm và sau đó
con chó gốc về cơ bản nói rằng bạn đang đẩy nhánh con chó gốc của bạn và sau đó thiết lập ngược dòng nói
Lưu cái này làm mặc định để được đẩy lên nhánh con chó.
Bây giờ luôn đi con chó xứ.
Vì vậy, tôi đẩy cái này
Vì vậy, bây giờ nếu bạn đi đến trung tâm, bây giờ bạn có thể thấy nhánh, vì vậy chỉ cần quay lại bên phải và hai nhánh
hai nhánh và nhánh hoạt động nhánh mặc định nhánh của bạn.
Con chó của tôi.
Và vì vậy những thứ đó ở đó và sau đó tôi chấp nhận các yêu cầu nổi lên nếu tôi muốn hợp nhất cái này vào Master
chúng ta có thể xem cách thực hiện điều đó trong video tiếp theo.
Giữ cho video ngắn yeah.
Được rồi.
Vì vậy, đó là tạo một nhánh và thêm một số tệp vào nhánh và cam kết các tệp đó và sau đó
đẩy nhánh đó lên một nhánh mới trên kho lưu trữ từ xa gốc của bạn.
Nhận trung tâm và chúng ta sẽ xem cách thực hiện trong video tiếp theo Cách hợp nhất các nhánh đó hợp nhất nhánh đó thành nhánh chính
và sau đó là làm thế nào để thoát khỏi nhánh khi bạn hoàn thành việc sắp tới.