Vì vậy, một trong những điều thú vị về việc ra khỏi đây trên máy tính của Daniel, bạn có thể thấy điều đó nếu bạn đi lên
Vâng, tôi sẽ cho bạn thấy nó.
Vâng.
Vì vậy, dậy thực sự có rất nhiều thứ cung cấp cho bạn ở đây trên tab thông tin chi tiết này.
Nhiều.
Nhưng thứ tôi thấy hữu ích nhất thường xuyên nhất là vùng mạng.
Vì vậy, khu vực mạng này hiển thị tất cả các cam kết, tất cả các nhánh, tất cả các nhánh đã xảy ra từ repo này.
Và vì vậy bạn có thể thấy đây là nhận xét ban đầu.
Sổ lưu trữ.
Đây là nơi mà cả tôi và Todd đều thực hiện một cam kết trong cam kết hợp nhất và bây giờ ở đây bạn có thể
xem nhánh chó và nó thậm chí còn được gắn nhãn nhánh chó chó tại cam kết này hiện tại chủ nhân của nó
đây có phải là cam kết không và bạn cũng có thể thấy repo đã được rẽ nhánh ở dưới đây với cam kết của chính nó, v.v.
bạn có thể thấy rằng bạn thực sự có thể nhìn thấy các đường khi chúng hợp nhất lại với nhau và tách ra và chỉ cần loại
theo dõi trực quan những gì đang xảy ra với các nhánh của bạn và đó là di chuyển từ trái sang phải hoặc phải là
tương lai để khi chúng tôi tiếp tục thêm nội dung, bạn sẽ thấy nó phát triển về bên phải.
Đúng vậy.
Và bạn cũng có thể kéo nó xung quanh để thực sự xem các nội dung cần chuyển qua lại.
Vì vậy, một điều cần thêm là trước khi bạn tạo một nhánh, điều quan trọng là phải biết bạn đang ở nhánh nào
bởi vì bạn có thể tạo một nhánh từ bất kỳ nhánh nào.
Nó có thể là một nhánh chính của một con chó chiến đấu với con chó và một nhánh để tạo ra một nhánh khác mà tôi có thể tạo
một nhánh ngay của con chó để tôi có thể chứng minh điều đó ở đây.
Vì vậy, tôi có thể kéo để kéo mọi thứ tôi có thể thấy nó thấy ồ, giờ đã có một nhánh mới.
Và nếu tôi nhận được nhánh đó, tôi chỉ thấy chủ nhưng nếu tôi nhận được nhánh gạch ngang, tôi có thể thấy chú chó gốc từ xa và
Tôi có thể kiểm tra con chó.
Không không gạch ngang B gạch ngang B là để tạo một nhánh.
Nhận kiểm tra chỉ nhánh nó của chính nó.
Chỉ cần đi đến chi nhánh đó.
Cũng không, tôi không cần đặt điều khiển từ xa gốc dog, tôi chỉ cần đặt tên nhánh thực tế dog và bây giờ hãy chuyển đổi
đến một con chó nhánh mới và nếu tôi nhận được nhánh bây giờ thì bây giờ tôi đang ở trên con chó.
Và từ đây tôi có thể lấy tôi có thể lấy dấu gạch ngang B
con chó chi tiết chi tiết và bây giờ tôi đang ở nhánh mới con chó chi tiết lấy con chó nhánh
hiện tại nó vẫn giống như con chó nhưng nếu sau đó tôi thực hiện một số thay đổi như tôi mở con chó này ra
96 t nói bỏ vốn ii vào đó chẳng hạn tôi thích sự quan tâm của bạn chút nào.
Đáp ứng đúng ngữ pháp là điều quan trọng mà tôi không biết cách đánh vần ngữ pháp.
Vâng đó là một G
bây giờ tôi đẩy cái này tôi sẽ nói nó sẽ nhận được Tôi gần như chỉ biết lệnh này Tôi chỉ không biết Tôi gần như không biết
luôn luôn thực hiện thao tác nhấn và sau đó sao chép, dán, đó không phải là lệnh mà chúng tôi đang ghi nhớ vì nó
cho bạn biết bạn phải làm gì để khắc phục sự cố, vì vậy bây giờ nếu tôi quay lại tab mạng này và tôi
làm cho khỏe lại
Bây giờ tôi có thể nhìn thấy.
Con chó ở đó một cách chi tiết con chó là một con chó riêng biệt không làm điều gì thú vị chút nếu có gì đó
khác cam kết với con chó nó sẽ đặt nó sẽ đẩy cái này xuống để bạn thấy con chó đó vẫn đứng yên
thêm một tệp vào con chó chi tiết của bạn và xem công tắc đó xem điều gì đã xảy ra để nó trở lại con chó vì vậy nếu tôi
đi nếu tôi được kiểm tra trở lại với con chó và tôi tạo ra một ngọn lửa mới, vì vậy hãy lưu ý rằng anh chàng chó này đồng ý rằng nó hoạt động
Mình vẫn do chi tiết con chó là chỗ mình sửa không phải con chó giờ mình có thể tạo file mới
thông minh
Tôi có thể nhận thêm tất cả các cam kết và tôi thích đẩy poodle trong khi Mangum đang hoạt động đúng
vì vậy bây giờ nếu tôi làm mới trang ở đây bây giờ trần trụi, hãy xem họ lại kéo con chó có đuôi vào dòng của chính nó
thật tuyệt, chúng ta có một số thứ khó hiểu cần dọn dẹp ở đây vâng và điều quan trọng nhất là một trong những điều chính
những điều bạn muốn loại bỏ điều này là khi bạn tạo một nhánh mới, bạn tạo nhánh đó
của bất kỳ chi nhánh nào bạn hiện đang ở và việc rút tiền luôn luôn tốt và tôi đã đặt nó vào
màu đỏ ở đây trong video ở trên trước khi tạo nhánh, hãy thực hiện thao tác kéo mà bạn biết để có được trạng thái hiện tại của mình
của kho lưu trữ từ xa bằng thao tác get pull để trước khi tạo nhánh, bạn get pull để mọi thứ đều ổn
hiện tại sau đó tạo nhánh của bạn bất cứ nhánh nào nhánh của bạn và bạn tạo nhánh tạo nhánh tắt
về điều đó và sau đó khi bạn đã sẵn sàng kiểm tra nhánh từ chủ để chỉ cần kiểm tra tên nhánh
mà bạn có thể thấy ngay tại đây, hãy kiểm tra tên chi nhánh.
Sẵn sàng cho video tiếp theo hoặc chúng ta sẽ nói nhiều hơn về video này.
Đó là nó.
Được rồi.
Xem cái tiếp theo.