Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ xem cách xóa các chi nhánh và chương trình hàng năm. Tôi thấy nó như thế nào.
Vì vậy, khi bạn đã hợp nhất các nhánh, bạn có thể muốn dọn sạch chúng để có được nhánh.
Bạn có thể thấy chi tiết con chó và con chó vẫn ở đó mặc dù chúng đã được hợp nhất thành chủ.
Vì vậy, làm ăn một chi nhánh.
Nó có dấu gạch ngang D để xóa tên nhánh ăn thịt chó.
Tuy nhiên, điều này chỉ xóa nó trên máy của riêng bạn.
Vì vậy, nếu tôi nhận được dấu gạch ngang nhánh, nguồn gốc từ xa vẫn có con chó và việc đẩy hoàn toàn không ảnh hưởng đến điều này nếu
Tôi đẩy nói rằng mọi thứ đã được cập nhật.
Nếu tôi kéo mọi thứ vẫn cập nhật, hãy lấy nhánh gạch ngang, vẫn hiển thị, lấy trung tâm vẫn có con chó.
Vì vậy, nếu bạn truy cập kho lưu trữ của mình và nhấn vào các nhánh trên GitHub, bạn có thể truy cập.
Bạn có thể thấy nhánh con chó và bạn có thể xóa nó.
Có xóa nó trên github.
Bây giờ nếu tôi có thể kéo và vẫn cập nhật nhưng nếu tôi nhận được dấu gạch ngang nhánh thì bây giờ nó vẫn thấy con chó
lý do cho điều này chỉ là get đang lưu vào bộ nhớ đệm mà nó thấy rằng có một nhánh
được gọi là con chó tại một thời điểm nên nó vẫn giữ cái tên đó xung quanh mặc dù nó không thực sự ở đó nữa.
Vì vậy, những gì bạn cần làm để làm điều đó là lấy nguồn gốc rune từ xa.
Điều này là có.
Vì vậy, bạn có được nguồn gốc tỉa từ xa.
Điều này cho biết hãy kiểm tra nguồn gốc và loại bỏ bất kỳ nhánh nào mà chúng tôi đã lưu vào bộ nhớ đệm nguồn gốc đó
không còn nữa.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó nói chó gốc đã được cắt tỉa và nếu bạn lấy trứng gạch ngang nhánh và thấy nó không còn chó
các thẻ như vậy và bạn cũng có thể thực hiện việc này theo thứ tự này hoặc thứ tự khác.
Tôi có thể xóa chi tiết con chó
và nếu tôi nhận được Pprune từ xa, Orange cho biết chi tiết con chó đã biến mất.
Nhận nhánh gạch ngang và Nó biến mất ở đây.
Nhưng tôi vẫn có bản sao địa phương của mình nên tôi cần phải ăn bản sao địa phương của mình một cách chi tiết
chi nhánh.
Bây giờ tôi đã dọn sạch tất cả.
Bây giờ chúng ta đã thành thạo, chúng ta đã có master local và sau đó chúng ta có HEAD gốc gốc chính từ xa.
SO head về cơ bản chỉ là mặc định nơi chúng tôi hiện đang ở.
Vì vậy, nguồn gốc từ xa là cái hiện đang ở đầu Master là cái mà chủ nhân đang chỉ nó gần như
giống như một bí danh cho chủ gốc, bà hoặc chủ.
Đúng.
Rất tốt.
Điều đó thật tuyệt.
Tôi thực sự thích nhìn thấy các chi nhánh hàng đầu vì vậy yeah.
Todd vẫn có bản sao của hai nhánh đó vì hoặc bạn chưa bao giờ có con chó chi tiết nên bạn thậm chí không có.
Vâng.
Hãy xem và hãy dọn dẹp tôi để lấy sổ chi nhánh lấy DSA DSA chi nhánh và tôi đang ở trên những con chó tôi cần
để thực hiện, hãy kiểm tra tổng thể và sau đó nhận Dash nhánh và tôi sử dụng các phím mũi tên của mình để duyệt qua các lệnh
trước đó chúng đã thực hiện các lệnh và sau đó tôi sẽ thực hiện một nhánh D và thoát khỏi hình dạng con chó
thăm dò ý kiến ​​​​trước tiên hãy xem điều gì sẽ xảy ra khi bạn kéo nếu bạn không hoạt động quá nhiều.
Tuy nhiên, một điều cần lưu ý là nếu bạn xóa một nhánh mà nó không biết rằng nó đã được hợp nhất vì
bạn chưa kéo, chẳng hạn như get, chúng tôi sẽ cảnh báo cho bạn.
Vì vậy, nếu bạn đã cố xóa con chó trước khi kéo để máy tính của bạn không biết rằng con chó đã xuất hiện
sẽ cảnh báo bạn và đưa ra lệnh buộc bạn phải xóa nó.
Mà tôi tin rằng chỉ là vốn tránh tôi nhớ.
Vì vậy, bây giờ tôi đã thoát khỏi con chó và tôi muốn thực hiện việc lấy nguồn gốc in từ xa để xem có gì không
có thể được dọn dẹp và tôi đã loại bỏ một con chó có nguồn gốc từ xa nên tôi vẫn ổn.
Đó là những nhánh hàng đầu mà bạn muốn thêm vào đó.
Đúng rồi.
Tweet chi nhánh.
Đồ tốt.