ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ thực hiện một bản tóm tắt quy trình công việc nhỏ để tóm tắt quy trình công việc là một phần đánh giá và bạn
sẽ xem mọi thứ chúng ta vừa học được.
Tích hợp với nhau.
Và tôi sẽ làm điều đó.
Và vì vậy đi đến thiết bị đầu cuối của tôi.
Giống như điều đầu tiên tôi muốn làm chỉ là thực hiện thao tác kéo và đảm bảo rằng mọi thứ đều hiện tại sau đó
nói với tôi rằng tôi đã được cập nhật.
Tôi có thể thấy dự án đang hoạt động mà tôi đang ở ngay đó.
Và nếu tôi có chi nhánh, nó sẽ hiển thị cho tôi các chi nhánh địa phương của tôi.
Nhưng nếu tôi nhận được dấu gạch ngang nhánh thì nó sẽ hiển thị cho tôi tất cả các nhánh của mình và giả sử tôi có ý tưởng về hoặc
tôi muốn làm gì đó tôi muốn thêm một tệp mới vì vậy tôi sẽ làm việc ở một chi nhánh khác và vì vậy
Tôi sẽ kiểm tra dấu gạch ngang B Tôi sẽ tạo một chi nhánh mới bằng cách kiểm tra nó.
Đó là cách bạn làm điều đó và sau đó thêm tên chi nhánh.
Và cái này sẽ là Tôi không biết bạn đang làm gì chó.
Có lẽ chúng ta nên chuyển sang chim.
Vì vậy, đây là chúng tôi sẽ thêm các loài chim vào đối tượng của chúng tôi và vì vậy bây giờ nếu tôi làm như vậy có thể nhận được nhánh gạch ngang tám chương trình
Tôi.
Nó đây rồi.
Nhận nhánh 8 cho tôi biết tôi đang ở nhánh chim và tôi có thể tạo một tệp mới ở đây vì vậy tôi sẽ
bây giờ vẹt đuôi dài mà T T .
Và họ chắc chắn không biết nhiều về các loài chim.
Tôi đã nghe một điều thực sự thú vị là bạn cho tôi xem video YouTube về chú chim YouTube đang hót
Imperial March từ Star Wars thật tuyệt vời.
Kiểm tra nó ra.
Bạn đã không nhìn thấy nó.
Và.
Và sau đó tôi có thể làm điều đó để đạt được trạng thái và tôi có thể làm được.
Tôi có thể thấy tôi đã có một tập tin mới.
Bạn có thể nhận thêm dấu gạch ngang và nhận xét nếu tôi muốn trên đó nhận thêm. Tôi có thể đã thêm tên tệp và
thêm tệp vẹt đuôi dài mô tả một đặc điểm của vẹt đuôi dài.
Vì vậy, điều quan trọng là có các thông báo lệnh có ý nghĩa, vì vậy hãy cố gắng mô hình hóa điều đó.
Và bây giờ nếu tôi nhận được trạng thái và bây giờ nếu tôi được đẩy, nó sẽ hỏi tôi Này, bạn có muốn gửi cái này không
lên để có được một công việc và tôi giống như OK.
Vâng chắc chắn.
Nếu tôi không muốn.
Giống như nếu tôi đang làm việc trong một cộng đồng với các nhà phát triển khác, tôi muốn đẩy các chi nhánh của mình lên từ xa
để bất cứ ai đang theo dõi dự án này đều chú ý đến ai đang làm gì.
Và vì vậy những người là cộng tác viên trong dự án sử dụng cụm từ đứng dậy đang xem
dự án trò chơi, họ có thể thấy những nhánh khác nhau đang được thực hiện và có một
ý tưởng về việc ai đang làm gì.
Phải.
Và vì vậy, một số đội thậm chí có thể có nó nếu họ có thói quen sửa trước một nhánh bằng
tên của nhà phát triển mà bạn biết rằng ồ, nhà phát triển này đang làm việc trên nhánh này bởi vì nếu không thì bạn có
đào một chút để tìm ra nhánh của cô ấy.
Vì vậy, cách phổ biến nhất thực sự là đặt trước nó một số vấn đề để bạn có thể tạo các vấn đề mà
về cơ bản là báo cáo lỗi yêu cầu lỗi hoặc yêu cầu tính năng.
Và phổ biến nhất là tiền tố tên chi nhánh của bạn bằng mạng với số vấn đề trên Github.
Vì vậy, các cộng sự tại các chi nhánh liên kết và nhận được trung tâm thực sự biết về điều này và sẽ thực sự
dính các liên kết trong vấn đề như thế này, có một chi nhánh cho vấn đề này ở đây.
Điều đó thật tuyệt.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ đẩy nó lên, tôi sẽ thực hiện lệnh đã được cung cấp cho tôi ở đây.
Vì vậy, tôi đẩy nó lên và sau đó có lẽ tôi sẽ đưa mọi thứ trở lại hiện tại bằng thao tác kéo nhưng nhận
kéo xem điều đó có làm giảm bất cứ điều gì không nhưng nếu tôi đi lấy trung tâm bây giờ tôi có thể xem ở đây và truy cập trang web nhấp
trên đó nó làm mới mọi thứ tôi có thể chuyển sang hai nhánh và chúng tôi có những chú chim như nhánh mới
và chủ và.
Và bây giờ nếu tôi muốn hợp nhất cái này, tôi có thể thực hiện một yêu cầu thăm dò ý kiến ​​mới ngay tại đây từ get hub và tại đây
nó tự động đặt tên và tôi sẽ để lại một số nhận xét. Tôi nghĩ tôi nghĩ chúng ta nên đưa thông tin về
các loài chim hoặc bất cứ thứ gì và tạo lớp học làm gốm và sau đó vì tôi là cộng tác viên nhận yêu cầu nên tôi đi
quay lại dự án của tôi đi Lang và sau đó xem các yêu cầu thăm dò mà tất cả các yêu cầu ngay tại đây tôi nhấp vào
trên đó và tôi có thể hợp nhất yêu cầu thăm dò ý kiến ​​này. Tôi nghĩ chúng ta nên tạo thêm tệp vẹt đuôi dài nếu tôi muốn
để xem các tệp đã thay đổi, tôi có thể đến ngay đó, tôi có thể xem các cam kết khác nhau đã được thực hiện
đã gửi trong yêu cầu thăm dò ý kiến ​​này và sau đó quay lại cuộc trò chuyện. Tôi muốn nói rằng điều này có vẻ tốt hoặc trông
có vẻ tốt với tôi LG TM và nhận xét, sau đó hợp nhất yêu cầu hợp nhất yêu cầu kéo và xác nhận hợp nhất
và sau đó tôi sẽ quay lại thiết bị đầu cuối của mình và tôi sẽ thực hiện thao tác kéo.
Nhận mọi thứ hiện tại.
Và nó cho tôi biết ở đây từ get hub.
Và nếu tôi nhận được dấu gạch ngang nhánh, nó sẽ cho tôi biết tôi đang ở trên chim.
Nhưng tôi muốn kiểm tra.
Và tôi chỉ muốn chuyển sang chủ không tạo chi nhánh.
Tôi chỉ kiểm tra M. không thêm dấu gạch ngang B.
Và bây giờ nếu tôi nhìn vào các nhánh của mình, tôi là một bậc thầy.
Tôi muốn lấy lại những gì tôi đã làm.
Vâng.
Chỉ cần chỉ ra và cho bạn thấy nó cho bạn biết cụ thể bạn là Master chủ sở hữu địa phương của bạn đứng sau
nguyên chủ.
Vì vậy, bạn có thể muốn có được kéo.
Có một số người đàn ông bị kéo.
Nhận được chiếc xe trong một lần nữa và.
Và khi tôi nhìn vào các chi nhánh của mình rằng tôi đang ở đó và sau đó tôi sẽ xóa một chi nhánh mà tôi có thể đến
qua đây quay lại đây và xóa nhánh từ đây.
Và đó là dưới cành cây.
Và sau đó xóa chim.
Và sau đó tôi có thể thực hiện thao tác kéo một lần nữa và sau đó nhìn vào các nhánh của mình và tôi có thể loại bỏ cái này
nhánh tôi có thể lấy nhánh Dash.
D chim và lấy nguồn gốc đi và bây giờ hãy nhìn vào các nhánh của tôi và tôi đã có chủ và chủ nguồn gốc từ xa
đó là tuyệt vời.
Vì vậy, đó là mọi thứ đang diễn ra và tóm tắt quy trình làm việc đó ngay tại đây.
Vì vậy, chúng tôi tạo một nhánh, hãy kiểm tra tên nhánh DSP, bạn có thể thấy các nhánh của mình, xem tất cả các nhánh nhận được
nhánh a bạn có thể làm việc trên nhánh nhánh bằng cách lấy tên nhánh kiểm tra chuyển sang nhánh nào
bạn dùng tên nhánh mới tạo nó tự đặt bạn vào để gọi kiểm tra vẫn được
xem sao của tệp nhánh và tệp giai đoạn, sau đó nhận sao và tệp cam kết, đồng thời kiểm tra tệp chính và
bạn có thể hợp nhất từ ​​thiết bị đầu cuối, chúng tôi đã làm điều đó từ trung tâm nhận và bạn có thể đẩy tới kho lưu trữ từ xa của mình
bạn có thể xóa nhánh của mình và sau đó bạn có thể cắt bớt nguồn gốc của mình.
Vì vậy, đó là công cụ khá tốt.
Bất cứ điều gì để thêm vào đó.
KHÔNG.
Điều tuyệt vời mà tôi nghĩ rằng một trong những điều cũng được trình bày trong video này là các tiền tố.
Các nhánh có số phát hành từ get hub là một cách thực hành hữu ích phải không nào.
Vâng.
Vì vậy, đó là tuyệt vời ở tất cả các quyền.
Đó là một quy trình công việc nhỏ.
Nhận tóm tắt trung tâm.