Được rồi.
Chào mừng các bạn đến với bài thực hành ninja Level 1.
Chúng tôi gọi những bài tập tay này là cấp độ ninja vì nó thú vị và chúng tôi không thể sử dụng.
Tôi hơi lo lắng về việc sử dụng cấp độ máy bay phản lực vì máy bay tôi cấp có thể Disney có thể gặp sự cố
với.
Vì vậy, chúng tôi đang gọi một ninja cấp một.
Và nhân tiện, chỉ vì tôi đã đề cập đến Disney, tôi chỉ muốn gửi lời chào đến tất cả các kỹ sư máy bay phản lực Disney của tôi
tại Học viện Kỹ thuật Jet I, đây là điều mà Disney không có nhiều người biết đến.
Hoàn toàn mát mẻ Học viện Kỹ thuật Jedi.
Ngọt ngào thế nào.
Vì vậy, bạn có thể google nó hoặc xem xét nó và họ tìm kiếm các diễn giả khách mời, vì vậy nếu bạn là người
ở khu vực LA có thể họ có các địa điểm khác và bạn muốn nói chuyện tại học viện kỹ thuật Jet I
đó giống như một điều tuyệt vời để đưa vào lý lịch của bạn.
Tổng tiếp tuyến xin lỗi.
Cố gắng lưu những giai thoại cá nhân đến cùng.
Đây là những bài tập thực hành sẽ giúp bạn học tập hiệu quả hơn và có nghĩa là
bạn sẽ học nhanh hơn và bạn sẽ nhớ nó lâu hơn.
Bạn không thể.
Vâng có lẽ bạn có thể.
Tôi không thể, tôi không thể chỉ xem các video và bạn biết giữ lại như thể tôi phải thực sự làm bẩn tay mình
và đi ra ngoài đó và làm việc với nó và tự mình thử nó và đó là những gì các bài tập thực hành này
được thiết kế cho.
Đó là một trong những điều mà tôi nghĩ sẽ phân biệt các khóa học mà tôi tạo với các khóa học khác.
các lớp học vì rất nhiều lớp học trực tuyến này chỉ là một số bản ghi âm qua màn hình và bạn giống như
ấn tượng bởi những gì người đó làm bất cứ điều gì.
Ồ.
Bạn biết bạn hiểu tất cả mọi thứ tại sao bạn xem tất cả nhưng sau đó bạn đến cuối cùng.
Bạn không thực sự biết bất cứ điều gì.
Vì vậy, các bài tập thực hành thực sự là một sự khác biệt.
Và đó là từ 20 năm trong học viện hơn 20 năm 20 22.
Sắp 23 năm nay đi làm ở bậc đại học và cao đẳng làm công việc thật là tử tế
của việc kiên trì có grit thêm những giọt đó vào xô một cách kiên trì kiên nhẫn.
Bạn chắc chắn sẽ thành công khi thực hiện công việc đang thực hiện các bài tập thực hành này.
Đó là những gì thực sự giúp bạn học những kỹ năng này.
Vì vậy, chúng tôi đã tập hợp một số bài tập thực hành tuyệt vời ở đây để giúp bạn củng cố và củng cố mọi thứ
chúng tôi đang trải qua phần get và tôi hơi thiếu ngủ vì tôi đang chỉnh sửa video
đêm qua và họ trông thật tuyệt, thực sự hạnh phúc khi thấy họ thành công như thế nào nhưng vì vậy chúng ta sẽ vượt qua
những bài tập thực hành này và tôi thực sự khuyến khích bạn thực hiện chúng và có một khoảng thời gian vui vẻ khi bạn đang
làm chúng bởi vì nếu bạn không có thời gian vui vẻ thì sao.
Vấn đề ở đây là gì.
Tôi đã được lắng nghe.
Tôi sẽ lưu giai thoại cá nhân đó vào cuối video này.
Được rồi.
Một vài vật dụng vệ sinh.
Có hai máy tính Daniel và tôi mỗi người có một máy tính và vì vậy đôi khi bạn nhìn thấy màn hình của tôi
bạn thấy màn hình của Daniel, có lẽ bạn đã đoán ra điều đó nhưng tôi nhận ra rằng chúng ta chưa nói chuyện
với điều đó khi tôi đang chỉnh sửa video tối qua.
Và vì vậy tôi chỉ muốn đảm bảo rằng bạn nhận ra đôi khi bạn đang nhìn thấy máy của anh ấy
bạn đang nhìn thấy máy của tôi.
Và sau đó, chúng tôi cũng đã tạo một số cấu trúc để nhận repo trung tâm.
Và nếu bạn nhìn vào get hub repo ở đây tôi đã tạo 0 0 1 học tập nên bạn có thể đã thấy
điều đó vì bạn đang xem repo đã hoàn thành như thể bạn đã đi qua một cỗ máy thời gian nào đó.
Tôi ước chúng ta có thể thông qua điều đó tại tòa án.
Không bởi vì khi đó tôi sẽ lớn hơn và tôi sẽ không sống với nó nhưng 0 0 1 việc học lấy tất cả mã mà chúng tôi có
thực hiện cho đến thời điểm này.
Bên trong đó, bạn sẽ thấy những thư mục dog bird mà chúng tôi đang tạo.
Và sau đó nếu bạn muốn xem repo giống như chúng ta đang trải qua, bạn có thể nhấp vào cam kết
cam kết thực hiện nó hiển thị cho họ và bạn có thể thấy đây là tất cả các cam kết và bạn có thể quay lại bất kỳ cam kết nào
cam kết và bạn có thể.
Và bạn có thể thấy repo trông như thế nào ngay sau khi điều này xảy ra.
Đây là công cụ tuyệt vời.
Nó thực sự tuyệt vời.
Linus Torvalds là một thiên tài.
Này, tôi sẽ đóng cửa sổ này vì những người làm vườn mới bắt đầu chạy thiết bị làm vườn bên ngoài.
Giữ lấy.
Xin lỗi vì đã đưa bạn ra khỏi ghế của tôi.
Được rồi.
Và sau đó các bài tập thực hành sẽ có trong 0 0 2.
Bạn có thể thấy có về sự khiêm tốn và mục đích.
Vì vậy, nếu điều đó không khơi gợi sự quan tâm của bạn thì bạn biết đấy, đây sẽ là những bài tập thực hành khá thú vị
trong một khóa học Comp Sci nơi nó nói về sự khiêm tốn và mục đích.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tích hợp một chút tính nhân văn với một chút mã hóa của chúng tôi và cuối cùng là phần cuối cùng
điều tôi muốn làm dưới sự quản gia chỉ là chia sẻ một chút về phương pháp nghe có vẻ khắt khe
và chính thức cách mà chúng tôi đang suy nghĩ về việc xây dựng khóa học này và vì vậy một phần của
cách chúng tôi xây dựng khóa học này là tôi đã tweet cho tất cả những người theo dõi tôi trên Twitter và
tôi hỏi.
Và trong khi điều đó giống như việc tạo một dự án dựa trên web dev thì tất nhiên cần có dự án web dev, tôi cần một
dự án web dev để tạo bất kỳ ý tưởng nào bạn cần một cái gì đó được xây dựng trả lời bên dưới hoặc DME.
Vì vậy, chúng tôi đã hỏi những người mà bạn biết bạn muốn thấy gì trong khóa học này.
Bạn muốn xây dựng cái gì.
Và có rất nhiều phản hồi.
Và một trong những câu trả lời đã quay lại, tôi không chắc đã bao nhiêu lần nhưng mọi người muốn xem cách thực hiện
đóng góp cho các dự án mã nguồn mở.
Và đó là lý do tại sao điều đó đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của chúng tôi để đưa nội dung này vào ngay từ đầu.
Và vì vậy tôi chỉ muốn nói chuyện với loại đó để cho bạn biết nơi chúng tôi đang lấy ý tưởng về một số
ý tưởng cho những gì chúng tôi đang bao gồm trong khóa học này.
Được rồi.
Vì vậy, đây là phần giới thiệu cho phần này về các bài tập thực hành.
Ninja cấp 1.
Và video tiếp theo, chúng tôi sẽ thực hiện bài tập đầu tiên và sau đó chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn giải pháp cho vấn đề đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn vấn đề.
Bạn có thể tạm dừng video.
Hãy giải quyết vấn đề và sau đó bạn sẽ tích cực quay video và bạn có thể thấy giải pháp của chúng tôi.
Và đó là chúng ta sẽ thực hiện các video tương tự tiếp theo cung cấp giai thoại cá nhân đó.
Vì vậy, bạn vừa thấy ở đây cho bước nhảy mã hóa phía trước.
Tôi biết đôi khi tôi nhận được thông báo bạn biết đấy, bạn chỉ cần nhấn bắt đầu và con chuột bắt đầu hoạt động.
Vì vậy, đây là một giai thoại cá nhân.
Tôi đã nghe rất nhiều Anthony Tony Robbins gần đây.
Anh ấy có cuốn sách tuyệt vời này không thể lay chuyển.
Anh ấy đã dành bảy năm để nghiên cứu và anh ấy đã kết nối với một số người quyền lực nhất hành tinh.
Vì vậy, anh ấy đã dành bảy năm để nói chuyện với những người như Ray Dalio và Warren Buffett và một số người nặng ký nhất
hitters các ngôi sao sáng của đầu tư.
Và họ đã xây dựng tất cả những nghiên cứu đó thành một cuốn sách.
Hai cuốn sách và cuốn sách ngắn có tên là không thể lay chuyển nên tôi đã nghe cuốn sách của anh ấy và nó rất tuyệt
sách.
Nó thật sự tốt.
Vì vậy, tôi không biết những gì khác tôi muốn nói về điều đó.
Tôi nghĩ rằng tôi đang nói về giọng nói và anh ấy là anh ấy, bạn có thể nghe thấy điều đó trong giọng nói của anh ấy, anh ấy nói rất nhiều.
Được rồi.
Vì vậy, đó là một giai thoại cá nhân.
Và chúng tôi sẽ gặp bạn trong phần tiếp theo.
Tập thể dục tay.
Bạn có bất kỳ dịch vụ dọn phòng hoặc bất cứ điều gì bạn muốn thêm.
KHÔNG.
Hẹn gặp lại các bạn trong video tiếp theo.