Vì vậy, đây là một bài tập thực hành số một.
Và vì vậy tôi sẽ giới thiệu bài tập thực hành này.
Sau đó, bạn sẽ tạm dừng video, bạn sẽ tạm dừng video và bạn sẽ tiếp tục thực hiện
bắt tay vào tập thể dục và sau đó khi bạn hoàn thành tất cả, bạn sẽ quay lại và rút video ra và bạn sẽ
xem giải pháp của chúng tôi.
Vì vậy, đối với những người lần đầu tiên tập thể dục, chúng tôi sẽ giới thiệu và giới thiệu trong các lớp học
như một thông lệ.
Mọi người tự giới thiệu và vì vậy chúng tôi muốn giới thiệu ở đây.
Chúng tôi không yêu cầu bạn biết rõ rằng bạn có thể thấy ở đây chúng tôi sẽ đi lấy trung tâm và bạn có thể đi đến khoảng và
chúng tôi có một mẫu nhỏ ở đây.
Vì vậy, bạn có thể đưa bất kỳ thông tin nào bạn muốn vào phần giới thiệu nhưng tôi chỉ cung cấp như
yea đã bắt đầu mã hóa các chuỗi mã hóa danh sách được phân tách bằng dấu phẩy và bất cứ điều gì bạn muốn chia sẻ về bản thân.
Vì vậy, khá đơn giản, khá vô thưởng vô phạt nhưng cũng khá thú vị khi có thể xem ai khác trong lớp.
Và chúng tôi sẽ làm điều này theo cách mà chúng tôi được xác định thông qua tên người dùng Twitter của mình vì đó là
độc nhất.
Vì vậy, chúng tôi có thể giải thích phần còn lại ra.
Và thứ hai, tôi chỉ muốn nói thêm một chút về phần giới thiệu và tôn trọng định dạng này ở đây
bởi vì sau này trong khóa học hoặc có thể sau này trong khóa học tương lai, chúng tôi có thể lấy dữ liệu này và nếu nó
định dạng không có cấu trúc, chúng tôi có thể sử dụng nó làm ví dụ để chuyển qua toàn bộ tệp và có thể
lấy thông tin đó và đặt nó vào một số cấu trúc lưu trữ khác và sau đó có thể sử dụng thông tin đó để kết nối
nó đến một giao diện web giao diện hoặc một trang Web hoặc thứ gì đó tương tự có thể thú vị.
Và vì vậy, dù sao đi nữa, có một mẫu nhỏ mà bạn có thể điền vào và để làm bài tập này cho bài tập này
bạn sẽ giới thiệu bản thân, vui lòng cung cấp càng nhiều thông tin về điều này ngay tại đây.
Điền vào nếu bạn muốn hay không.
Nó hoàn toàn không bắt buộc hoặc bạn có thể tạo ra nó và.
Và để làm được điều đó, bạn sẽ fork repos hoặc fork này.
Repo dự án dòng mục tiêu đó là dự án của chúng tôi ở đây.
Vì vậy, đó là những gì chúng tôi đã làm trong các bài tập.
Và sau đó trên nhánh chính đi vào thư mục 0 0 2 thực hành bài tập 0 1 về và đó là 0 0 2
thực hành các bài tập 0 1 về và tạo một bản sao của văn bản mẫu 0 0 về tôi.
Và đây là 0 0 một mẫu về tôi taxi hoặc sao chép tệp đó sau đó đổi tên bản sao của bạn thành người dùng trung tâm get của bạn
tên TX T.
Và trong phạm vi mà bạn cảm thấy thoải mái giới thiệu và chia sẻ về bản thân mình giai đoạn này
tệp cam kết tệp này cung cấp thông báo nhận xét mô tả Đẩy cam kết này vào ngã ba của bạn tạo lực hút
yêu cầu chủ chi nhánh trên quyền repo này.
Và vì vậy tôi đã giải thích cấu trúc của tệp này và sau đó là ghi chú thứ hai như thể vì lý do nào đó
mẫu không còn ở đó nữa, đơn giản là bạn có thể tạo lại nó hoặc chỉ cung cấp một mô tả.
Vì vậy, vì một số lý do bạn không thể tìm thấy điều đó.
Chỉ cần làm một công việc.
Đó là bài tập tay.
Xin lỗi mình hơi dài dòng pause video go do that.
Thực hành. Tôi nghĩ đó là một niềm vui khi đến gần máy ảnh và sau đó khi bạn hoàn thành.
Hãy quay lại ngay bây giờ và chúng tôi sẽ chỉ cho bạn giải pháp của chúng tôi những gì bạn sẽ làm ngay bây giờ.
Vì vậy, hy vọng rằng bạn đã tạm dừng video và bắt đầu thực hiện bài tập của mình. Hãy làm điều đó.
Ai muốn đi trước bạn hoặc tôi.
Không thành vấn đề.
Dầu gội đầu.
Oẳn tù tì.
Ồ, tôi đi trước đây.
May mắn cho tôi.
Hay để tôi hiểu.
Không, bạn đã thắng.
Bạn có thể lựa chọn.
Tôi sẽ đi đầu tiên.
Oh bạn sẽ đi đầu tiên.
Tuyệt vời.
Vì vậy, trên trang tôi là cộng tác viên.
Nhưng không thành vấn đề.
Tôi có thể ngã ba nó anyway.
Vì vậy, ngã ba nó
mất một chút thời gian khi GitHub sao chép mọi thứ.
Nó không dài lắm đâu.
Phải.
Tôi đã có bản sao của nó.
Tôi có thể sao chép thiết lập sân khấu cỏ này để tôi có thể giữ nó.
Các hiền nhân chép cởi mở.
Tôi sẽ quay lại và tạo cái này ngay trong thư mục nhà của tôi ở đây phục vụ tôi ngoài dấu gạch chéo ngược của windows là
sao chép dự án và bây giờ tôi không thể
mở Faulkner lên
đến 1 nó.
Vị trí cũng vậy.
Vì vậy, bạn đã bắt đầu viết mã để làm một tệp nói về điều này.
Vâng.
Đúng.
Vì vậy, nó không ghi đè chỉ để chúng tôi không quên.
Tôi biết có lẽ bạn đang làm việc theo một thứ tự khác để bạn có được tên người dùng trung tâm và sau đó là gì
là nó và sau đó không nhắn tin.
Đó là nó.
Chuẩn rồi.
Hoàn hảo để bạn đang mã hóa các chuỗi mã hóa.
Bất cứ điều gì khác mà bạn muốn chia sẻ mã, bạn rất tiếc khi mã hóa.
Tôi bắt đầu viết mã khá trẻ.
Nó thực sự đã được bắt đầu cách nói ở đâu đó.
Tôi thích cách bảo thủ của bạn
sức mạnh mã hóa.
Hơn.
Lập trình có cấu trúc hơn và do đó, các loại của nó thay vì những thứ linh hoạt hơn như Javascript, vì vậy
vì vậy một chương trình có cấu trúc sẽ được đặt
bất cứ điều gì khác bạn đang chia sẻ về bản thân mình.
Uh, tôi thích học những thứ lập trình mới và tôi sẽ thêm vào anh chàng siêu tuyệt vời.
Và đâu là những cá nhân có tính chính trực cao nhất mà tôi từng gặp.
Và siêu giá trị và nguyên tắc dựa trên anh chàng này là một tảng đá.
Anh ấy không thể lay chuyển.
Giống như nếu tôi có một chiếc cặp với một tỷ đô la và tôi phải để lại nó cho ai đó và ủy thác cho họ
với nó.
Tôi sẽ đưa nó cho Daniel.
Anh ấy có thể không lấy nó.
Anh ấy sẽ làm như tôi biết tất cả số tiền này dùng để làm gì.
Nhưng tôi biết tôi sẽ được an toàn ở đây.
Bạn sẽ chiếm đoạt nó.
Vì vậy, một người thực sự tốt như tôi đã làm hỏng một chút người đàn ông.
Vì vậy, bạn là một chàng trai tốt.
Vâng.
Chúng ta đi thôi.
Chúng tôi đã nhận được mô tả.
Vâng.
3 ba thứ được chia sẻ nên tôi hiểu rằng tôi không ở đúng thư mục, đó là lý do tại sao tôi luôn nhận được
đã nói là trước tiên để đảm bảo rằng tôi nhận được và ồ nhận được.
Cam kết và đó là đoạn trích đầu tiên.
Là
suy nghĩ khi nào
tôi có thể đẩy
nó bây giờ trên repo của tôi.
Dự án tốt.
Nó có thứ của tôi ở đây.
Nhận xét cuối cùng là của tôi là ủy ban của tôi và vì vậy tôi có thể đưa ra yêu cầu kéo, đó chỉ là một lối tắt hay
ở đó.
Vì vậy, từ việc luôn đi dự án Manchester đến thành thạo, tôi nghĩ rằng mình đã mắc sai lầm ở đó.
Tôi nghĩ rằng nó đã gần với chi nhánh.
Không không không, nó vừa mới rời khỏi chủ nhân.
Không có master master lớn nên master để master tạo pull request.
Tôi đã thêm tệp của mình lần đầu tiên.
Và hơn thế nữa
bài tập.
Ờ.
Lời yêu cầu
và thế là xong.
Đó là tất cả những gì cần thiết cho đặc biệt này
tốt đẹp được thực hiện.
Và sau đó chúng tôi chuyển trở lại.
Bạn đã hợp nhất nó chưa.
Tôi đã không hợp nhất nó.
Hãy xem điều đó.
Vì vậy, quay trở lại câu lạc bộ cờ vây và tham gia dự án với tư cách là cộng tác viên, tôi có khả năng hợp nhất yêu cầu của riêng mình.
Vì vậy, nó có một số thứ mặc định tuyệt vời đối với tôi với tư cách là người hợp nhất hoặc với tư cách là cộng tác viên để tôi có thể tính trung bình cái này
ngọt ngào bây giờ.
Đó là nhận xét của các quý cô về dự án go to love and going là yêu cầu hợp nhất này.
Hợp nhất là cam kết hợp nhất.
Nếu tôi nhìn lại các cam kết, tôi có thể thấy nhận xét thực tế mà tôi đã thực hiện trên repo của mình.
Tuyệt vời.
Làm tốt.
Đó là một bài tập tay.
Không một ai.