Được rồi, bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn giải pháp của tôi cho bài tập thực hành đầu tiên đó.
Và tôi đang ở trong một tài khoản giả ở đây.
Tôi thậm chí không biết nếu tôi đã thiết lập SS H.
Vì vậy, đây không phải là tài khoản 11 của tôi.
Đây chỉ là một số tài khoản khác mà tôi đã tạo cho bài tập này và để làm điều này, điều đầu tiên tôi sẽ
để kiểm tra xem tôi sẽ vào cài đặt của mình và sau đó trong cài đặt, chúng tôi có thể vào SS H và không có SS
Thiết lập phím H, vì vậy tôi sẽ hiển thị phím cách lệnh đầu cuối của mình sẽ hiển thị tiêu điểm trong Mac nơi bạn
có thể bắt đầu gõ.
Bạn có thể đã biết điều đó.
Như tôi đã nói, hãy cố gắng tìm cách giữa dạy cơ bản và cung cấp đủ thông tin rồi tôi sẽ
đến s dash LA và chuyển sang tài khoản nhà của tôi rồi CDM thành dot SS H và sau đó hãy dash LA
hãy xem có gì trong đó và tôi có công việc tạm thời và đó là ví dụ mà chúng tôi đã tạo nên tôi sẽ
để mèo quán rượu tab mèo đó và sau đó sao chép cái này và vì vậy tôi sẽ sử dụng một cái khác với cái tôi đã làm
có trung tâm nhận khác của tôi, đó là quán rượu RSA và tôi không nghĩ rằng chúng tôi sẽ tạo ra sự khác biệt mà đôi khi tôi
làm cái mà tôi gọi là tính toán tà thuật dựa nhiều hơn vào sự mê tín bởi vì không ai biết mọi thứ
chúng tôi luôn hoạt động trên ranh giới của những điều chưa biết trong khoa học máy tính giống như bạn đạt đến ngưỡng
giống như tôi không biết bất cứ điều gì ngoài thời điểm đó phải không.
And and so like you know like logic nếu tôi suy nghĩ thấu đáo mặc dù điều đó không thành vấn đề.
Đây là khóa công khai, sau đó nó sẽ gửi cho tôi một tin nhắn mà tôi có thể giải mã ngay lúc này.
Không quan trọng sẽ không quan trọng.
Tôi vẫn sẽ sử dụng máy tính Vita.
Và đây là ví dụ của Todd Mach và thêm khóa SS H vào máy tính, điều đó thật buồn cười và vì vậy bây giờ tôi có một
SS H rồi em định đi tới eleven và nhân tiện em bị vỡ màn hình luôn.
Tôi không biết.
Hãy cho tôi một lần.
Đúng vậy.
Giống như bạn có thể thấy rằng phía bên trái và phía dưới màn hình của tôi bị vỡ hoàn toàn
màn hình vì vậy tôi sẽ chọn bản ghi vâng vì nó xuất phát trực tiếp từ thẻ video.
Vì vậy, tôi đang tìm kiếm Levin, chúng ta sẽ làm theo cách này, nó sẽ yêu và có được trung tâm và ở đó
Tôi và sau đó tôi sẽ tìm repo mà tôi muốn kho lưu trữ và chúng tôi đang tìm kiếm dự án lâu dài
nó đây rồi và tôi sẽ bắt đầu chỉ vì tôi thích và vâng và tôi sẽ xem nó.
Không xem đang xem và bây giờ tôi sẽ rẽ nhánh nó không sao hoặc đợi để tôi suy nghĩ kỹ.
Hãy đồng ý Tôi muốn sao chép nó khi nó dưới tên của tôi Tôi không muốn sao chép nó khi nó dưới tên của tôi
nó chuyển sang 11 giờ và vì vậy bây giờ nó ở đây ở đỉnh tạm thời và đám mây, chúng tôi sẽ bỏ qua tạm thời này Todd McCloud
go line project và bây giờ tôi sẽ sao chép hoặc tải xuống bằng SS H của mình, vì vậy tôi sẽ sao chép nó và nếu
đó là HP, vâng, đó là một bản sao với HP, vâng, nhưng tôi muốn SS H, vì vậy tôi sẽ nhận được nó và tôi sẽ đến trang của mình.
thiết bị đầu cuối mang bản sao lưu đó trở lại thư mục gốc của tôi và sau đó LSI dash LA xem có gì trong đó
và trong các tài liệu, tôi có dự án đang thực hiện, đó là dự án từ đi đến mười một, vì vậy tôi sẽ đặt cái này
ngay bên dưới tài khoản người dùng của tôi, khu vực khác và dự án đang diễn ra không có ở đó nên bạn có thể thấy nó đang diễn ra
dự án không có ở đó.
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ làm bản sao và có được điều đó.
Vì vậy, bây giờ nó mang nó xuống.
Và bây giờ nếu tôi thực hiện LSI của mình, tôi có thể thấy dự án đang diễn ra ở đó.
Vì vậy, đây là tài khoản được kết nối với tài khoản giả, vì vậy tôi sẽ đưa đĩa CD vào dự án đang diễn ra đó và sau đó
hãy xem có gì trong đó và sau đó đưa đĩa CD vào bài tập và hãy xem có gì trong đó
và sau đó gieo vào khoảng và xem có gì trong đó và tôi đã không hiểu về tôi đã không làm
đĩa CD của tôi.
Ở đó bạn hãy xem có gì trong đó và sau đó tôi sẽ sao chép các mẫu Tôi sẽ sao chép mẫu
Tôi sẽ sao chép nó vào vị trí hiện tại và nó sẽ là 11 giờ và tôi sẽ
điều chỉnh thiết bị đầu cuối của tôi ở đây để tất cả nằm trong một dòng và không bị hỏng. Nó sẽ chuyển sang mười một Dot T
XTT đúng.
Vì vậy, sao chép cái này vào cùng một vị trí, gọi nó là mười một giờ và bây giờ nếu tôi làm điều đó trừ khi tôi thấy tôi có
đến mười một giờ và vì vậy bây giờ tôi muốn chỉnh sửa nó, vì vậy tôi sẽ sử dụng nano để làm điều đó ở đây và bạn đã bắt đầu
mã hóa Tôi thực sự bắt đầu viết mã vào năm 1984 với cơ bản có thể là 1980
ba là Trung học cơ sở là một cơ hội tuyệt vời để học điều đó và tôi đã ném nó đi và sau đó chọn
viết mã lại, nó giống như một học kỳ viết mã ở trường trung học cơ sở và sau đó tôi không quay lại viết mã nữa
cho đến năm 2001, vì vậy tôi sẽ làm điều đó thêm hai nghìn vào sức mạnh cắt của họ, tôi thích vui vẻ và
dạy tôi muốn nói và có một thời gian vui vẻ và bạn biết mang lại một số cá tính cho nó và cũng là một
nhân văn mà bạn biết giống như một triết lý hoàn toàn khác giống như thế mạnh của tôi là gì khi nó xuất hiện
để viết mã nhưng suy nghĩ về tất cả những điều đó và sau đó nếu bạn nhìn vào thế mạnh mã hóa của tôi, hãy đặt
và mỗi người chuyển giới và CSX mà bạn biết, đây giống như cốt lõi của những gì tôi dạy tại trường đại học ở
đại học đại loại thế rồi mã VS đúng ko.
Giống như chỉ cần tạo một khóa học về điều đó và hãy để nó ở đó.
Bất cứ điều gì bạn muốn chia sẻ về bản thân, tôi nghĩ rằng tôi sẽ truy cập YouTube.
Todd McCloud và tôi có kênh YouTube cá nhân này, đó là kênh YouTube Học cách viết mã.
Đây là kênh YouTube cá nhân của tôi. Tôi sắp tăng âm lượng nên mọi âm thanh phát đều không xuất hiện
và hãy lấy url của bạn và bạn có thể đến thị trấn nơi tôi đến, hãy đến nhà ga của tôi ở đó chúng ta có thể đi
hãy nói với anh ấy điều đó và sau đó tôi cũng sẽ thêm vào rất nhiều người không biết điều này về tôi Amazon.com T.
Scott McCloud Vâng, tôi nghĩ rằng tôi đã đề cập đến điều này rồi khi chúng ta đang nói về điều gì đó nhưng tôi chỉ
nghĩ rằng tôi đã đọc qua điều đó
đảm bảo rằng điều đó mang lại cho bạn biết và chúng tôi sẽ bỏ điều đó vào đó.
Được rồi, tôi sẽ thoát ra.
Tôi sẽ lưu nó và tôi sẽ nhấn enter và bây giờ tôi sẽ xem qua.
Đó là những gì trong đó và sau đó nhận trạng thái, hãy xem trạng thái của tôi, thêm dấu gạch ngang, tất cả những gì bạn cũng có thể làm
lướt theo cách của Daniels, tôi có thể bắt đầu chuyển sang điều đó và sau đó là quảng cáo.
Hãy bắt tay vào thực hiện, thật dễ dàng để xác định bất kỳ ai đang chấp nhận các bàn tay được yêu cầu hợp nhất
về ninja tập thể dục 0 1 Không 0 1 4 đi đến mười một về điều đó khá rõ ràng và vì vậy tôi đã sắp xếp nó và tôi
sẽ thực hiện get get add get command get status và vâng tôi sẽ đi get push xem nó nói gì
Tôi.
Vì vậy, tôi chỉ cần đẩy nó, đó là repo của tôi và không khí không thể đẩy phần còn lại vào đây.
Vì vậy, hãy đọc điều này liệt kê các đối tượng Nén nén Delta bằng văn bản giải quyết từ xa Delta's
đã hoàn thành để có được quyền Master Master từ xa đó bị từ chối không thể đẩy và đi bè để lấy điểm trung tâm
com tạm thời và dự án đám mây sẽ có ý tưởng gì về khóa SDH này của bạn mà bạn đang cố gắng
sử dụng ID của bạn RSA là mặc định s phím H này OK để khắc phục điều đó hãy thử cái này Tôi sẽ quay lại
đến SS H của tôi và bên trong SS HCV vào SS H của tôi, chúng tôi sẽ xem liệu điều này có hoạt động không vì ở đây tôi có những thứ đó và
vì vậy tôi sẽ đổi tên các quyền đó. Bây giờ tôi sẽ đổi tên thành IDR RSA bridge và tôi sẽ
để đổi tên cái này thành Venus anh ấy và không, cảm ơn bạn.
Trong quán rượu ivy RSA để ID RSA
can đảm ban đầu và sau đó tôi đổi tên tạm thời thành Ivy nhấn mạnh bài luận của chúng tôi.
Tôi sẽ đổi tên quán rượu tạm thời thành Ivy gạch dưới quán rượu nói đồng ý của chúng tôi.
Và bây giờ chúng ta sẽ xem xét và chúng ta có RSA Ridge và RSA pub ridge và sau đó chúng ta có thành phố IDR
quán rượu và ID RSA.
Bây giờ hãy thử điều này một lần nữa.
Vì vậy, chúng tôi sẽ quay lại vấn đề này và bạn có thể khởi chạy nhiều tab và thiết bị đầu cuối.
Tôi đã làm điều đó với lệnh T.
Có cái thứ ba nhưng chúng ta sẽ quay lại cái này ở đây và thử đẩy lại lần nữa
gen.
Tình yêu của mình hacky giải pháp và bây giờ đó là lên đó.
Nếu tôi quay lại hồ sơ của mình và xem các kho lưu trữ của mình, tôi đã có dự án đang thực hiện ở đây và trong tay
về các bài tập tôi nên có dưới khoảng mười một giờ.
Bây giờ tôi sẽ đăng xuất khỏi tài khoản này.
Chúng ta cần hợp nhất nó.
Cảm ơn.
Vì vậy, tạo yêu cầu hợp nhất là dành cho dự án.
Vâng, nhưng yêu cầu Newport và bạn kéo các yêu cầu và yêu cầu thăm dò ý kiến ​​mới này tôi sẽ chuyển đến mười một
vì vậy nó sẽ nhìn thấy mũi tên ở đây nó đi từ cái này sang cái kia nó đi đến mười một dự án
bậc thầy tạm thời Todd McCloud Bậc thầy dự án Girling đó là lý do tại sao tôi muốn hợp nhất và đây là những gì tôi đang thêm
đó là văn bản tôi có nên tôi sẽ tạo yêu cầu kéo và bài tập thực hành cho ninja Ninja 0
0 1 Không ai đến Levin, đây là về tôi đối với Todd đám mây khi đi đến mười một tuổi và tạo ra người nghèo
lớp học
và kiểm tra các nhánh không có xung đột với cơ sở.
Và bây giờ chúng tôi đã sẵn sàng, có thứ gì đó để đăng xuất và đăng nhập và tôi sẽ quay lại tài khoản của mình, vì vậy tôi sẽ
đi đến kho lưu trữ của tôi và sau đó đi dự án và tôi có một yêu cầu kéo.
Và ngay tại đây tôi sẽ nhấp vào nó.
Và tôi có thể thấy người dùng tạm thời Todd McCloud.
Đây là chuyện của tôi dành cho Todd McCloud và khiến cô ấy quay lại với tình yêu và tay ninja tập thể dục 0 1
số 0 1 4 đến Levin về việc chi nhánh này không có xung đột. Tôi có thể hợp nhất yêu cầu cấp điện hoặc tôi có thể
đến đây và tôi có thể thấy các tệp đã thay đổi và đây là tệp nó thêm tệp này vào Levin nó thêm
tất cả mã đó để tất cả có vẻ phải quay lại cuộc trò chuyện và tôi có thể viết một tin nhắn nhỏ.
Chào mừng đến với lớp học đi đến mười một.
Công việc tuyệt vời trong nhiệm vụ này.
Tôi đã giống như chính mình.
Thông điệp tích cực và tôi có thể nhận xét và sau đó tôi có thể hợp nhất điều này.
Vì vậy, truyện tranh của tôi đã ra khỏi đó và tôi có thể xuất hiện dưới dạng yêu cầu kéo và xác nhận quét hợp nhất.
Vì vậy, đó là giải pháp của tôi.
Thực hành bài tập số một.
Hãy chắc chắn rằng tôi đã làm mọi thứ nên tôi đã thêm một chút.
Bạn sẽ xuất hiện từ bậc thầy trên 4 của bạn từ bậc thầy trên ngã ba của bạn mà chúng tôi vừa làm để thành thạo
repo mà từ đó bạn đã chiến đấu như vậy.
Repo này trên branch master vào folder to about template about copy text gọn gàng mà đổi tên nó
giai đoạn lệnh đẩy tạo một yêu cầu kéo.
Vì vậy, đó là giải pháp của tôi.
Thực hành bài tập số một.