Chào mừng bạn đến với Bài tập số hai trong bài tập này, bạn sẽ xuất hiện từ nhánh bên phải.
Bạn sẽ tạo một nhánh, bạn sẽ hợp nhất từ ​​nhánh rẽ của mình, bạn sẽ tạo một nhánh tắt
của master và bạn sẽ hợp nhất từ ​​nhánh đó của master thành master trên repo mà từ đó
bạn đã chiến đấu như vậy tại ngã ba của repo này.
Làm như sau.
Tạo một nhánh có tiêu đề My khiêm tốn chuyển sang nhánh trong thư mục 0 2 thực hành bài tập 0 2 khiêm tốn
tạo một tệp có tên Bạn nhận tên người dùng trung tâm dấu gạch ngang khiêm tốn văn bản trong tệp chia sẻ những gì khiêm tốn
có ý nghĩa với bạn.
Giai đoạn Tôi biết đó là một câu hỏi thú vị và giai đoạn tệp này cam kết tệp này cung cấp mô tả
thông báo cam kết đẩy tệp này vào ngã ba của bạn, tạo một yêu cầu kéo tới nhánh chính trên repo này ngay.
Vì vậy, đó là những gì bạn sẽ làm, đó là tạo một yêu cầu kéo từ một ngã ba khác
hơn là làm chủ hoặc từ một nhánh khác ngoài làm chủ ngã ba của bạn và chỉ để cung cấp cho bạn một chút
ví dụ về ý nghĩa của câu hỏi đó là khiêm tốn và chúng ta hãy khiêm tốn có ý nghĩa gì với bạn mà tôi đã đưa vào
đến Levin văn bản khiêm tốn đã có để bạn có thể xem qua và bạn có thể đọc bạn biết điều đó
câu trả lời của tôi cho câu hỏi đó là gì và vì vậy hãy tiếp tục và tạm dừng video này.
Thực hành bài tập của bạn và khi bạn đã hoàn thành.
Hãy quay lại ngay bây giờ và chúng tôi sẽ chỉ cho bạn giải pháp của chúng tôi cho vấn đề này.
Thực hành bài tập mà chúng tôi sẽ làm ngay bây giờ bạn muốn đi đầu tiên.
Chắc chắn.
Được rồi, bạn có một cái trong đó.
Vâng.
Tôi se cho bạn xem.
Đây là những gì bạn có câu trả lời cho câu hỏi đó hoặc bạn muốn tôi chia sẻ những gì tôi đã nói ở đâu đó.
Được rồi, đi xem nào.
Tuyệt.
Vì vậy, tôi đang ở trong repo fork của mình và tôi thực sự không cần phải ở đó trên trang web trên đó nhưng tôi chỉ
muốn đảm bảo rằng tôi đang ở trong trường hợp tôi cần thực hiện một yêu cầu kéo khác và vì vậy tôi sẽ mở tệp.
Đây là thư mục gấp đi lên và hạ xuống và đây là giải pháp duy nhất rồi.
Và vì vậy tôi có thể tạo tập tin mới mới
dấu gạch ngang khiêm tốn mô tả đó hoặc khiêm tốn của Florida nhưng vâng nhưng tôi uh tôi đoán vâng, dù thế nào thì cũng tốt
nhưng đó là cách tôi đã viết nó
tuyệt vời.
Tôi thích dòng chảy mượt mà của tôi, bàn di chuột của tôi hết dung lượng nên tôi chỉ bị chảy máu
với tôi khiêm tốn có nghĩa là lái xe.
Có câu trả lời của tôi.
Bây giờ trạng thái nó.
Ồ
đó là cảnh báo trên Windows có cách làm khác dòng mới so với Linux và Mac.
Vì vậy, đây chỉ là một cảnh báo rằng github sẽ sửa lỗi này.
Phiên bản Linux như nó cam kết.
Vâng CRL F có thể bỏ qua là viết tắt của trả về vận chuyển như nguồn cấp dữ liệu và trả về vận chuyển có từ những ngày
máy đánh chữ nơi bạn có cỗ xe này sẽ quay đi quay lại để di chuyển tờ giấy sao cho các phím
sẽ gõ vào nó.
Vì vậy, một chuyến trở lại bằng xe ngựa là khi nó đến đây, tôi đã đi hết quãng đường trở lại của King và cho người xếp hàng.
Vì vậy, Windows thực hiện vận chuyển chân dòng trả về ở cuối và trên các hệ thống PASOK Linux và Mac, họ chỉ cần thực hiện
nguồn cấp dữ liệu là đúng.
Vâng.
Các biểu tượng mà các em tượng trưng các biểu tượng đó biểu tượng cuối dòng cho Windows CRL nửa
vận chuyển trả lại chân nằm và đối với Mac, nó đặt Unix như
vì vậy tôi đã cam kết và đẩy vào kho lưu trữ của mình trừ khi tôi mắc lỗi.
Mục tiêu của bài tập này không phải là để đưa nó thành thạo.
Vì vậy, có một giải pháp cho vấn đề này, tôi vẫn có thể tạo nhánh của mình về điểm này.
Vì vậy, bây giờ tôi có nghĩa là điều này trong chi nhánh của tôi và nó có thể đẩy từ đây.
Nó sẽ lặp lại thông báo lỗi lần đầu tiên khi đẩy nó để tôi có thể đẩy ngay bây giờ.
Không có gì trên chi nhánh đó đúng không.
Chỉ cần đẩy chi nhánh.
Vì vậy, nhưng nhưng điều này nhưng nhánh này đã bị kéo ra khỏi một bậc thầy với mệnh lệnh của tôi mà tôi đã đánh vào móng tay kéo lê
xuống trên nó.
Vì vậy, bây giờ cả chủ của tôi và chi nhánh của tôi ở đây đều đã chọn tệp đó và tôi đã đẩy lên chủ như vậy
cả hai đều có nhưng tôi hiện đang ở chi nhánh này được thiết lập với tệp đó.
Bây giờ bạn có thể xuất hiện từ chi nhánh đó.
Đúng.
Vì thế.
Thật thú vị khi bạn thấy điều đó.
Vì vậy, sai lầm của tôi.
Hầu hết mọi thứ bạn có thể sửa chữa cho đến khi bạn đẩy một khi bạn đã đẩy.
Vẫn có nhiều cách để buộc các thay đổi xảy ra nhưng không phải vậy.
Thực sự rất khó để chỉnh sửa nó và hoàn tác nội dung.
Khi bạn ở đây, cô ấy đã có một khẩu súng, một khi bạn bắn khẩu súng nào thì bạn bắn khẩu súng đó.
Chính xác.
Vì thế.
Vì vậy, trước khi đẩy, bạn có thể thực hiện tại và bạn có thể chỉnh sửa nhận cục bộ và hoàn tác nhận xét nhưng cho đến khi điều này
bạn đã đẩy tất cả những gì bạn có thể làm là họ có thể cam kết điều ngược lại với những gì bạn đã làm
và bạn vẫn có lịch sử đó để tôi có thể thực hiện yêu cầu kéo và tôi muốn đi từ chi nhánh của mình
khiêm tốn để tập hợp thêm tệp tạo yêu cầu kéo ở đây và tôi đã làm
cái đó
có nghĩa là bạn biết tôi nghĩ đó là
Tôi muốn
Tôi nghĩ đây là một ví dụ thực sự thú vị cho bài tập thể dục khiêm tốn của bạn, bạn giống như này, tôi đã phạm sai lầm, hãy
sửa nó.
Bạn rất khiêm tốn và bây giờ bạn sẽ chấp nhận điều đó.
Vì vậy, với tư cách là tôi, tôi được phép chấp nhận yêu cầu của riêng mình.
Vì vậy, như chúng tôi.
Giải pháp tốt đẹp tuyệt vời.