Vì vậy, đây là giải pháp của tôi cho bài tập tay thứ hai và để làm điều này, tôi sẽ tạo một nhánh và
sau đó tạo một tệp và trên nhánh đó và do đó nhánh đó sẽ ở đây trên máy của tôi và trong bản sao của tôi
cái nĩa của tôi không còn nữa
Tôi sẽ hợp nhất nó để đi Lang đi đến mười một nhánh của chi nhánh đó và vì vậy tôi sẽ đi vào
repo Tôi sẽ xem xem tôi đang ở đâu và tôi ở mức không để khiêm tốn, bạn có thể thấy đi nằm
dự án 0 2 thực hành bài tập về số 0 để khiêm tốn, đó là nơi tôi muốn trở thành.
Tôi đã có một tệp mà tôi đã đặt ở đó và vì vậy để thuận tiện nếu bạn muốn đọc câu trả lời của tôi
bạn có thể tạm dừng video và sau đó xem câu trả lời ngay tại đó cho khiêm tốn.
Tôi sẽ đưa lên một tập tin thứ hai.
Tôi sẽ gọi.
Nhưng trước tiên tôi phải tạo một nhánh vì vậy tôi sẽ kiểm tra dấu gạch ngang B và đặt tên cho nó và cái này
sẽ là bạn biết MC thứ hai bạn biết bất cứ điều gì tôi muốn phân nhánh là bạn có thể nhận được dấu gạch ngang a.
Và hãy xem tất cả những thứ đó và xác nhận rằng tôi đang ở vị trí MC thứ hai.
Và bây giờ tôi có thể xem có gì trong đó và tôi sẽ tạo một tệp mới và tệp mới này
B đi đến mười một và khiêm tốn để don txt nước bọt nó đi đến mười một mười một đi đến mười một khiêm tốn đến
Chấm TXT và ở đây tôi sẽ phản ánh thay vì khiêm tốn và phản ánh về sự chính trực và chính trực
là không bao giờ lấy cái không được cho và tôi nghĩ thế là đủ và đó là một nguyên tắc tốt
để suy ngẫm và tôi sẽ nhấn enter để bây giờ tôi có thể làm điều đó nhận trạng thái và tôi có thể nhận trạng thái mà tôi có
tệp mới này để tôi có thể thực hiện get add dash a và get commit dash M và bắt tay vào dự án ninja 0 1 số
số 0 2 giây chuyển sang tệp mười một và vì vậy bây giờ tôi có tất cả những thứ đó và tôi có thể thực hiện thao tác đẩy như thế này
sẽ đẩy nó lên từ bản sao của tôi trên máy tính của tôi, nó sẽ đẩy nó lên ngã ba của tôi mà tôi đã chiến đấu từ đó
đi đến những quả chanh có thể đẩy lên ngã ba của tôi trên GitHub, chúng được đẩy lên trên và thông báo nhận thiết lập đẩy
nguồn gốc chuỗi và thứ hai, vì vậy tôi cần phải làm điều đó để nó thêm nhánh lên trên github nói điều đó một cách chính xác.
Vì vậy, đây giống như một thông báo cho hệ thống của bạn rằng MC thứ hai sắp ra khỏi nguồn chứ không phải ngược dòng
vì vậy bạn muốn những gì bạn muốn đảm bảo rằng các giây trống đẩy quá nguồn gốc mà bạn không muốn đặt một bộ bài trống
và bạn đẩy ngược dòng bởi vì bạn không được phép viết ngược dòng. Ồ tốt.
Vì vậy, nó đặt nó thành Origin đi đúng ngã ba của tôi.
Vâng.
Và bây giờ tôi đã có tất cả những gì tôi có thể đến để lấy trung tâm và lấy trung tâm, hãy đến đó và đây là hàng đầu của tôi
tạm thời Tom McCloud đi dự án và.
Và bây giờ nếu tôi nhìn vào các nhánh của mình, tôi có hai nhánh và vì vậy tôi có MS thứ hai ngay tại đây và tôi có thể
thực hiện một yêu cầu thăm dò ý kiến ​​mới khi bạn nhấp vào đó và bắt tay vào dự án mà tôi muốn nó đi đến đâu.
Tôi sẽ đi từ temp Todd McCloud đi dự án MS giây 2 đến Levon đi dự án lâu dài
và tệp thứ hai dành cho số 11 hoặc ninja oh và tạo yêu cầu pas
và bây giờ yêu cầu tội nghiệp đã được thực hiện.
Vì vậy, nếu tôi đăng xuất hoặc bạn có nó trên máy của bạn và muốn làm điều đó.
Tôi có quyền truy cập nên tôi không thể quay lại
cái này cho bạn.
Sau đó
trở lại dự án ban đầu.
Tôi có thể thấy các yêu cầu kéo.
Tôi có thể thấy nó.
Nó đây rồi.
Xem tập thay giày.
có vẻ tốt
Burj
và sau đó trên máy của tôi cho tôi biết nó hiện đã được hợp nhất, yêu cầu thăm dò ý kiến ​​này đã được hợp nhất.
Đó là khá tốt.
Khá tốt.
Tôi thích điều đó.
Chúng tôi đã nhận được mọi thứ cho điều đó.
Tôi đã tạo một nhánh và tôi không gọi nó là khiêm tốn của mình, tôi chỉ gọi nó là gì cũng được.
Và sau đó tôi đã tạo một tệp và trong tệp chia sẻ, đó là giai đoạn khiêm tốn cam kết đẩy tạo một lần kéo
yêu cầu làm chủ trên repo này.
Vì vậy, đó là giải pháp của tôi.
Thực hành bài tập số hai.
Bạn có bất cứ điều gì khác mà bạn muốn thêm.
Không, đó là nó.