Đây là bài tập thực hành số ba.
Vì vậy, trong bài tập này, bạn sẽ xuất hiện từ nhánh chính trên ngã ba của mình.
Vì vậy, đây là nĩa của bạn.
Đây là phần mười một dự án go Lang và sau đó ở dưới đây bạn có bản sao của mình, bạn có chủ trên
ngã ba mà bạn sắp thực hiện thì bạn biết đấy, hãy đẩy bản sao lưu đó lên ngã ba của bạn từ bản sao từ máy tính của bạn
máy tính nhân bản đẩy nó đến ngã ba của bạn, bạn sẽ ở trên sao Hỏa, bạn sẽ xuất hiện từ chủ nhân đó
để thành thạo repo mà bạn đã chiến đấu và do đó, tại ngã ba của bạn về repo này trong thư mục.
Thực hành bài tập 0 3 làm như sau tạo một nhánh có tiêu đề theo mục đích chuyển sang nhánh tạo
một tệp có tên Bạn nhận được văn bản mục đích của bàn tên người dùng trung tâm trung tâm để chia sẻ những gì bạn tin là có mục đích và
ý nghĩa đối với cuộc sống con người.
Câu trả lời đó có thể là số 42 giai đoạn cam kết tệp tệp này cung cấp cam kết mô tả
tin nhắn và nhân tiện, tôi không có ý nói đùa mà đó là một trò đùa nội bộ và nếu bạn không biết
nó chưa để tôi đưa bạn vào trong.
Vì vậy, trong Hitchhiker's Guide To The Galaxy, họ đã nói một chiếc máy tính để tìm ra mục đích và ý nghĩa
của cuộc sống là.
Và sau nhiều thập kỷ và nhiều thập kỷ và nhiều thập kỷ mà máy tính trả về câu trả lời trong câu trả lời là bốn mươi hai.
Vì vậy, chỉ cần một chút luật công nghệ và công nghệ ở đó.
Vì vậy, giai đoạn tệp này cam kết tệp này hợp nhất tệp này với nhánh brute với nhánh chính trên ngã ba của bạn.
Phải.
Vì vậy, bạn sẽ hợp nhất nó để làm chủ trên ngã ba của mình.
Vì vậy, trên bản sao của bạn và sau đó bạn sẽ đẩy nó lên hàng năm, bạn là bản sao của bạn từ máy tính của bạn ở đâu
nó được nhân bản từ ngã ba của bạn.
Bạn sẽ đẩy chủ đã hợp nhất đó lên pháo đài của mình và sau đó từ đó trên GitHub, bạn sẽ
thực hiện một yêu cầu kéo qua nó sẽ chuyển sang mười một.
Vậy thì cứ đi.
Vì vậy, hãy tạo một yêu cầu kéo từ nhánh chính trên ngã ba của bạn tới nhánh chính trên repo này.
Hãy tiếp tục và tạm dừng video này và tôi có thể làm điều đó.
Bắt tay vào tập thể dục và khi bạn đã hoàn thành.
Bây giờ tất cả các bạn hãy quay lại và chúng tôi sẽ cho bạn thấy bài tập thực hành mà chúng tôi sẽ làm ngay bây giờ.
Và bạn sẽ phải khởi động lại.
Vì vậy, Daniel sẽ bắt đầu về điều này.
Bạn sẽ phải thực hiện thỏa thuận rebase vì bạn không có tệp mới nhất của tôi.
Vâng, tôi muốn vượt qua điều đó.
Tôi đã phải Tôi cũng có vấn đề quá.
Tôi đã có.
Khi tôi đang trên chi nhánh Mass.
Khi tôi ở trên Master, tôi đã đưa ra hai nhận xét đó và tôi thực sự không muốn những điều đó có trong lịch sử của mình tại
tất cả.
Vì vậy, tôi là.
Vì vậy, giải pháp của tôi có lẽ chỉ là thực hiện mã hóa lại hoặc rạn san hô chỉ để làm lại nó.
Được rồi.
Vì vậy, một cách khác mà bạn có thể làm là xóa nó trên máy cục bộ của mình rồi fork và sao chép lại.
Chuẩn rồi.
Vì vậy, trước tiên tôi sẽ đi đến trung tâm và đi trên ngã ba của mình.
Đi tới Cài đặt ở dưới cùng trong vùng nguy hiểm xóa ngã ba của tôi.
Họ yêu cầu bạn xác nhận bằng cách nhập tên đầy đủ của repo.
Đó là tên người dùng của bạn gạch chéo tên repo.
Tôi hiểu điều đó và bạn cũng cần nhập mật khẩu của mình.
Vâng chỉnh sửa này ra.
Kho lưu trữ của bạn đã bị xóa và nó ở trên đó.
Nó không tồn tại nữa.
Bây giờ tôi quay lại với hai người đó.
Sau đó
dự án googling và tôi có thể làm lại
trong thời gian chờ đợi, tôi có thể quay lại đây với bản sao của mình và tôi có thể xóa nó.
Yêu cầu có nghĩa là yêu cầu tôi đảm bảo rằng dòng lệnh của tôi không có trong thư mục.
Vì vậy, bây giờ tôi đã đọc được Tôi đã được cải tiến Tôi đã cập nhật và tôi có thể sao chép lại với SS H.
Vì vậy, nó chuyển sang dự án Levin được sử dụng để dẫn dắt mọi thứ trên máy của bạn, bạn đã xóa mọi thứ trên đó
bạn lấy trung tâm từ ngã ba của mình và sau đó bạn nói hãy rẽ nhánh nó một lần nữa, hãy sao chép lại.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi tiếp tục dự án 0 0 2 0 2 khiêm tốn và tôi nhìn vào đây tôi có thể thấy tôi phải vượt qua Tôi đã
khiêm tốn như vậy nếu bạn không có bất cứ thứ gì mà bạn muốn giữ.
Nếu bạn không có bất cứ thứ gì trong ngã ba của mình tách biệt với nguồn gốc.
Đây có lẽ là một cách dễ dàng hơn để cập nhật fork của bạn hoặc ít nhất là làm cho nó đơn giản hơn ít nhất.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể quay lại
ở đây đã làm
được rồi.
Vậy bây giờ bạn đã sẵn sàng để thực hành Bài tập số ba chưa.
Và đối với bài tập thực hành này, bạn sẽ tạo một nhánh gọi là mục đích của tôi để kiểm tra
ra dấu gạch ngang B mục đích của tôi.
Bạn sẽ chuyển sang chi nhánh đó, đảm bảo rằng bạn đang ở trên đó, bạn sẽ tự động ở trên đó và bây giờ bạn sẽ đi
gửi tới Cảnh sát trưởng Lee mà bạn tin rằng mang lại mục đích và ý nghĩa cho cuộc sống trong một tệp và tệp đó B hoặc người dùng của bạn
mục đích dấu gạch ngang tên chấm tt tạo một tệp tên người dùng của bạn trên mục đích dấu gạch ngang GitHub mà T.
Và sau đó trong tập tin đó chia sẻ những gì bạn tin rằng mang lại mục đích và ý nghĩa cho cuộc sống có thể là bốn mươi hai năm
muốn hào phóng và giữ cho nó đơn giản hoặc bạn có triết lý và chia sẻ một chút với chúng tôi
có tệp để tôi có thể lấy nó.
Tại cam kết này.
Bạn cần nó.
Vâng.
Vâng bài tập là bài tập cấp 1.
Đó là một cách tốt để làm điều đó.
Điều đó thật tuyệt.
Nhận trạng thái.
Mục đích của tôi vẫn ở trong một chi nhánh nhưng tôi đã cam kết nên tôi sẽ thúc đẩy chi nhánh của mình hợp nhất.
Vì vậy, tôi đang đẩy chi nhánh của mình đến ngã ba của mình.
Không, tôi không thể.
Tôi có thể.
TÔI.
Đó là loại một điều tùy chọn.
Tôi có thể hợp nhất để làm chủ thẳng vào máy của bạn và không bao giờ để fork của tôi biết chi nhánh đã từng tồn tại.
Vâng, nhưng.
Hoặc tôi có thể đẩy nó.
Có nó loại.
Dù bằng cách nào, bạn không thể thực hiện phương thức yêu cầu kéo để hợp nhất trên ngã ba của riêng mình.
Nếu bạn là nếu bạn đã từng đẩy để tôi có thể đẩy nó hoặc tôi có thể kiểm tra lại để làm chủ một lần
một bậc thầy tôi có thể nhận được.
Tôi sẽ luôn muốn đảm bảo rằng bạn kéo trước khi thực hiện bất kỳ hình thức hợp nhất nào chỉ để đảm bảo rằng bạn đang
cập nhật.
Và bây giờ tôi có thể hợp nhất.
Mục đích.
Mua
dù sao đi nữa.
Tôi đã hợp nhất thứ đó và tôi có thể đẩy nó
mà mất một ít thời gian.
Ở đây tôi đã có thêm cam kết ninja cấp 1 bài tập 3 và một phím tắt để tạo Polocrosse ở đó
sẽ có một nút tắt ngắn ở đó nếu bạn đang ở trong một repo rẽ nhánh đã sẵn sàng để tạo mọi người
lời yêu cầu.
Vì vậy, từ bậc thầy dự án đi của tôi đến bậc thầy dự án đi lên thiên đường, hãy mô tả yêu cầu của tôi lên
ở trên là rất nhiều cân bằng tốt.
Tốt.
Vâng.
Tiêu đề tôi không nghĩ bạn có ý đó bình luận.
Quét dưới và họ sẽ chấp nhận nó trên.
Đi đến Levin ba và đi chết tiệt dự án bây giờ được chấp nhận.
Nó được thực hiện.
Làm tốt.
Bất cứ điều gì bạn muốn thêm.
Chỉ là một bài luận khác trình bày lại nếu bạn không có bất cứ thứ gì trong ngã ba của mình đáng giá mà bạn đã
thay đổi mà bạn muốn giữ lại.
Cách đơn giản nhất để cập nhật lên phiên bản mới nhất là chỉ cần xóa ngã ba của bạn và làm lại và bạn xóa cả hai
cục bộ trên máy của bạn và trên tài khoản trung tâm nhận của bạn.
Lấy tất cả những thứ đó ra khỏi đó và sau đó bạn quay lại thứ bạn muốn fork và bạn fork lại nó
Phải.