Vì vậy, bây giờ tôi sẽ cung cấp cho bạn giải pháp của tôi để tập thể dục.
Số ba và tôi sẽ quay lại repo của mình.
Tôi có tài khoản giả này Todd tạm thời Dự án Todd McLeod đang thực hiện.
Vì vậy, có dự án ban đầu là dự án 11 go lay.
Sau đó, tôi rẽ nhánh đó trong Tài khoản của tôi tạm thời Todd McCloud một tài khoản khác và sau đó tôi sao chép nó xuống
máy của tôi.
Vì vậy, trên GitHub nơi tôi chia nhỏ nó, bạn có thể thấy dự án tạm thời của Todd McCloud ngay tại đó.
Và ngay bây giờ trong 0 2 bài tập 0 3 tôi chỉ có tệp khởi động này đã có sẵn.
Tôi không có hồ sơ của Daniel.
Bây giờ chúng ta sẽ nhìn vào màn hình của Daniel và nếu bạn thấy ở đây trên màn hình của Daniel 0 0 2 tập thể dục
0 3 mục đích anh ấy có tệp văn bản bắt đầu chuyển đến mục đích thứ mười một nhưng anh ấy không có và anh ấy cũng có
tệp văn bản có mục đích liều thấp giống như một miếng vừa miệng và vì vậy tôi cần lấy nó cho tôi và bạn đã
đã đẩy nó từ ngã ba của bạn và bản sao của bạn từ bản sao của bạn, bạn đã cam kết nó và bạn đã đẩy nó
đến ngã ba của bạn và sau đó từ ngã ba của bạn, bạn đã thực hiện các yêu cầu từ việc chuyển đến Levin với tư cách là cộng tác viên mà bạn
hợp nhất các yêu cầu kéo từ tài khoản khác của bạn là chính xác.
Đúng.
Và vì vậy bây giờ chúng ta đang thấy rằng nó đi đến mười một dự án.
Và vì vậy tôi cần phải khởi động lại fork của mình.
Vì vậy, đây là phần 11 của dự án đang thực hiện và sau đó là tệp GitHub tạm thời của tôi với một nhánh rẽ.
Tôi cần rebase nhánh này vì ngay tại đây bạn có thể thấy tôi không có hồ sơ của Daniel và nếu tôi tìm
ở đây trên thiết bị đầu cuối.
Vì vậy, tôi đã xem GitHub.
Bây giờ tôi sẽ xem xét bản sao theo thuật ngữ của tôi và máy tính của tôi.
Nếu tôi nhìn ở đây trên thiết bị đầu cuối nếu tôi nhìn vào thư mục làm việc in, ý tôi là đang thực hiện dự án 0 0 2 tay
về bài tập 0 để khiêm tốn, vì vậy tôi sẽ xem những bài này trong số đó đi vào 0 3 và sau đó thực hiện.
L s LA xem mọi thứ trong đó.
Tôi không có hồ sơ của Daniel nên tôi muốn rebase fork của mình bằng những gì tôi đã chiến đấu và để làm được điều đó chúng tôi có
bài viết về Stack Overflow nơi nó được thêm ngược dòng từ xa. Tôi đã làm điều này rồi.
Vì vậy, nếu tôi nhận được dấu gạch ngang nhánh, tôi sẽ thấy tất cả các nhánh của mình nơi tôi có nhánh chính, tôi có MS thứ hai và sau đó
Tôi có chủ thượng nguồn ngay tại đây vì vậy tôi đã tạo thượng nguồn này có thể là bất kỳ tên nào.
Vì vậy, bây giờ những gì tôi muốn làm chỉ là tìm nạp ngược dòng.
Tôi muốn đảm bảo rằng tôi đang làm chủ mọi thứ.
Tôi nói tất cả đều đúng.
Đúng.
Vâng.
Vì vậy, điều đầu tiên tôi sẽ làm, tôi chỉ là một chút câu hỏi vừa nảy sinh đối với tôi
đó là lý do tại sao tôi hỏi đó là yêu cầu tôi tìm nạp ngược dòng trước khi tôi trở thành bậc thầy.
Ý tôi là tôi chỉ cần đảm bảo rebase nhưng những việc này có thể được thực hiện theo một trong hai thứ tự.
Chính xác.
Đúng rồi.
OK vì vậy tâm trí của tôi chỉ nấc cụt ở đó trong một giây.
Giống như những gì tôi đang làm điều đó đúng.
Vì vậy, tôi sẽ thực hiện tìm nạp ngược dòng và hy vọng điều này có chút ý nghĩa đối với bạn
hoặc bắt đầu làm quen, bạn đang bắt đầu làm quen với điều đó và vì vậy hãy tìm nạp ngược dòng.
Tôi thấy hữu ích khi đọc qua chỉ để xem điều gì đang xảy ra ở đây và bạn có thể thấy từ get
hub dot com đi đến dự án Levin đang thực hiện và nếu bạn nhớ trong ghi chú của chúng tôi, chúng tôi cũng đã thêm vào một số ghi chú
ở đây về get remote và get remote show origin.
Và vì vậy, điều đó có thể thú vị khi lấy nguồn gốc chương trình từ xa nếu chúng tôi xem xét điều đó chỉ để làm mới bạn
ký ức.
Những gì chúng ta thấy ở đó đều là từ temp Todd McCloud.
Chúng tôi cũng có thể nhận được chương trình từ xa ngược dòng và nó ngược dòng chỉ ngược dòng.
Chính xác.
Tôi không có chủ.
Và sau đó ở đây bạn có thể thấy nó đi từ mười một đến mười một và vì vậy thật tuyệt khi xem.
Vì vậy, tôi đã hoàn thành việc tìm nạp của mình và bây giờ tôi cần thực hiện thao tác kiểm tra tổng thể của mình.
Vì vậy, tôi muốn chắc chắn rằng tôi là một bậc thầy để bạn có thể thấy cách tôi nhận được các chi nhánh. Tôi thực sự đang ở giây AMC.
sẽ làm chủ thanh toán và sau đó bạn có thể thấy bây giờ tôi đang ở trên Master Tôi đã có Asterix nhỏ ở đó
cộng với mã màu của màu xanh lá cây, v.v. với điều đó, tôi đã sẵn sàng để có được bậc thầy ngược dòng rebase mà bạn muốn
kéo trước mặc dù chỉ cần đảm bảo rằng bạn đã cập nhật trước khi thực hiện khởi động lại đang nổi lên và một lần nữa bạn
nhận thấy lợi ích của lập trình cặp đã được cập nhật và sau đó lấy lại bậc thầy ngược dòng rebase
khởi động lại chủ thượng nguồn là tất cả những gì tốt bạn đi tua lại đầu tiên đã phát lại công việc của bạn trên đó nhanh chóng
chuyển tiếp chủ đến chủ ngược dòng và bây giờ nếu tôi nhìn vào nơi tôi đang ở và tôi xem có gì trong đó
Tôi có hoặc bộ nạp hoặc liều thấp hơn, làm thế nào để bạn nói rằng tất cả chúng ta đều bị dụ hoặc một chúa tể mà tôi đã biết điều đó
ồ đây là lúc để xoắn hoặc hồ sơ của anh ấy ở Florida và nếu tôi làm mới ở đây, tôi sẽ không thấy tôi sẽ
để làm điều đó, các lệnh phím tắt dịch chuyển các cung tôi thực sự không thể nhìn thấy thứ làm mới và vì vậy nếu
Tôi muốn hoàn thành dự án tạm thời của mình Todd McLeod. Tôi phải làm điều đó để có được trạng thái và trên chi nhánh
đi trước bậc thầy về hình thức Kimmitt được đẩy để xuất bản các lệnh cục bộ của bạn được đẩy
và bây giờ nếu tôi quay lại đây và làm mới tôi sẽ thấy điều đó vì vậy hãy quay lại Lang go to eleven going project
ngã ba tạm thời của tôi Todd McCloud có một ngã ba ở đây với dự án đang diễn ra và sau đó bản sao của tôi ở đây nên tôi chỉ
đã đi từ bản sao của tôi đến dự án nhận tạm thời của trung tâm Todd McCloud, đó là ngã ba nên tất cả chỉ là
để sẵn sàng thực hiện bài tập tay thứ ba và bài tập tay thứ ba đang ở 0 3 Tạo một nhánh
chuyển sang nhánh tạo một tệp mục đích giai đoạn cam kết hợp nhất phần này để làm chủ trên ngã ba của bạn và sau đó tạo
một yêu cầu kéo từ chủ trên các nhánh của bạn. Tôi sẽ tạo yêu cầu này trên một nhánh trên nhánh của tôi và mới nổi
để thành thạo ngã ba của tôi và sau đó hợp nhất nó thành mười một mà từ đó tôi đã chiến đấu ban đầu để làm điều đó
Tôi hiện đang ở trong thư mục làm việc in ấn 0 3 Tôi sẽ truy cập nano và tệp này cần phải hoạt động tốt, đây là
sẽ trở thành tạm thời Todd McCloud bởi vì nó đến từ đâu.
Mục đích txt và tôi sẽ thêm vào đây trực tiếp cho những mối quan hệ khác là tất cả khi bạn đặt
bản thân bạn đứng thứ hai sau nhóm mà bạn cảm thấy có thể chọn hành vi xã hội chuyên nghiệp
hành vi không chống lại hành vi xã hội bạn được xây dựng để trở thành một động vật xã hội có gia đình và con cái.
Cuộc sống của bạn sẽ rất tuyệt.
Không có gì mang lại cho cuộc sống của tôi nhiều ý nghĩa hơn là sống cho người khác.
Câu chuyện có thật.
Được rồi vì vậy tôi có tập tin đó bây giờ tôi có thể lấy được.
Nhưng tôi đã không làm điều đó trên một chi nhánh.
Hãy kiểm tra Ashby và tên chi nhánh này sẽ là mục đích của tôi.
Tôi đã làm điều tương tự như bạn đã làm.
Và bây giờ tôi đang ở đây, cả chi nhánh và chủ của tôi đều có tệp đó.
Ngoại trừ bạn không bao giờ cam kết làm chủ.
Vì vậy, hãy xem những gì chúng ta có ở đây.
Là mục đích của tôi và có được trạng thái và nó ở đây để bây giờ tôi có thể thực hiện điều thú vị này.
Vì vậy, nếu bạn chưa nêu rõ nếu bạn chưa cam kết điều này với một nhánh cụ thể thì các tệp của bạn sẽ loại
nổi với bạn khi bạn kiểm tra giữa các chi nhánh khác nhau.
Nhận kiểm tra sẽ đưa ra lỗi mặc dù nếu bạn sửa đổi một tệp tồn tại và nó khác
giữa cành và gốc.
Giống như nếu bạn đã sửa đổi hoàn toàn thành mười một thì nó đã được thay đổi trên nhánh của bạn so với Aster, nó sẽ
nó sẽ cho bạn biết này bạn đã có.
Tôi không chắc làm thế nào để thay đổi điều này nhưng đó là một trang web tệp mới.
Bạn muốn theo dõi nó ở trạng thái không xác định ở đâu.
Nó vừa có thể đặt vừa có thể giữ nó bên mình khi bạn chuyển sang tệp tiếp theo.
Phải mất một thời gian để hiểu toàn bộ điều này thường trở nên rất thông minh và thường sẽ
chỉ cần nói với bạn được không thể làm điều này đây là lý do tại sao.
Vì vậy, Reed Reed nhận được thông báo lỗi thông thường tốt.
Nên bây giờ mình sẽ add file nên get add rồi get commit dash M và add ninja level 0 1 .
Bài tập số 0 3 temp.
Mục đích của Todd McCloud.
Tệp văn bản tạm thời Todd McCloud.
Tôi đoán tất cả chúng ta cuối cùng đều là một chút tạm thời phải không.
Chúng ta không có ah ah cuộc sống là một biến số trong một khoảng thời gian xác định và bây giờ tôi có điều đó tôi có thể
làm để lấy lại số liệu thống kê và tôi đang ở chi nhánh.
Mục đích của mình là vậy và chuyển sang nhánh tạo 1 file giai đoạn file commit file này trênmerge.
Nhánh này đến nhánh chính trên ngã ba của bạn đã cung cấp thông báo nhận xét mô tả.
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ hợp nhất cái này và để làm điều đó, lấy tổng thanh toán và sau đó lấy nhánh đã hợp nhất để lấy
hợp nhất và tôi đang tìm kiếm mục đích của mình.
Tôi đang tìm kiếm mục đích của mình trong việc hợp nhất nó với chủ của mình và nếu tôi nhận được dấu gạch ngang nhánh thì tôi có thể
thấy ý tưởng đó có được trạng thái.
Tôi có thể thấy rằng tôi đang đi trước một số bản sao của mình, bây giờ tôi sẽ chuyển sang repo tạm thời của Todd McCloud vì vậy tôi sẽ
để thực hiện một thao tác đẩy chủ để lấy trung tâm và bây giờ ở đây trên trung tâm nhận tạm thời của tôi, Todd McCloud, tôi nhấn làm mới
thay đổi lệnh ah và bạn có thể thấy mục đích của Tim Todd McCloud và điều tiếp theo tôi muốn làm là thực hiện một
yêu cầu kém và yêu cầu kém của tôi là tạm thời Todd McCloud Galang so sánh chủ với đi đến mười một đi
chủ cơ sở dự án và nếu tôi nhìn, tôi có mục đích tạm thời của Todd McCloud và đây là những gì tôi sẽ làm
để tạo các yêu cầu kéo và đó là một mô tả hay và cảm ơn vì lớp học này đã học tập vui vẻ
rất nhiều điều đó thật tuyệt vời và ý tôi là tôi đang vui vẻ, tôi đang học hỏi được nhiều điều.
Nó là tuyệt vời.
Tôi sẽ tạo yêu cầu kéo của mình và cảm ơn Daniel vì đã tham gia cùng tôi trong việc này.
Đó là niềm vui và.
Và vì vậy bây giờ đó là ở đó.
Và nếu chúng tôi chuyển sang máy tính của Daniel, anh ấy có thể xem các yêu cầu thăm dò và anh ấy có thể kéo cuộc thăm dò đó
yêu cầu và hợp nhất
Thượng hạng.
Và sau đó trên máy tính của tôi, bạn có thể thấy rằng yêu cầu thăm dò ý kiến ​​của tôi đã được hợp nhất.
Và đó là toàn bộ quá trình.
Bạn có bất cứ điều gì để thêm vào nó.
KHÔNG.
Bạn thực sự không cần phải cập nhật repo của mình để thực hiện nhưng thực hiện yêu cầu thăm dò ý kiến ​​trong trường hợp này
đó là một tập tin mà không ai khác chạm vào.
Đó là một tập tin mới hoàn toàn.
Và vì vậy anh ấy có thể.
Todd có thể vừa tạo tệp và hoàn thành tất cả công việc này mà không cần phải thực hiện việc khởi động lại và cập nhật
công việc của anh ấy trở nên khá tốt trong việc hợp nhất các tệp nếu cần và trường hợp này là một tệp hoàn toàn mới.
Vì vậy, cam kết nhận sẽ đủ thông minh để hợp nhất nó theo yêu cầu nhưng việc cập nhật
lên phiên bản mới nhất sẽ ngăn chặn điều đó có nghĩa là bạn đang chịu trách nhiệm hợp nhất mọi xung đột
điều này có nhiều khả năng là bất kỳ ai đang xem các yêu cầu thăm dò ý kiến ​​đều không thấy xung đột.
Điều đó dễ dàng hơn rất nhiều khi nó được chấp thuận.
Nếu có xung đột, người đang xem các yêu cầu thăm dò ý kiến ​​thường không phải là người muốn
tìm ra những gì sai.
Họ sẽ gửi lại cho bạn và nói sửa chữa chúng tôi.
Thế là xảy ra mâu thuẫn.
Được rồi.
Đó là bài tập thực hành số ba.
Giải pháp của tôi.
Hẹn gặp lại bạn trong video tiếp theo, nơi chúng ta thực hiện thêm một bài tập số bốn.