Phòng vroom vroom.
Được rồi.
Vì vậy, ngay sau video này, chúng tôi sẽ chỉ cho bạn cách sử dụng các mô-đun mà chúng tôi sẽ thực hiện với go
mô-đun.
Nhưng tôi chỉ muốn cung cấp cho bạn một số nguồn tài liệu và một trong những nơi bạn có thể tìm kiếm.
Tài liệu mô-đun Go là trang blog của Ling.
Vì vậy, đó là một nguồn tài nguyên tuyệt vời.
Nếu bạn đến đó và sau đó vào mục lục blog, bạn sẽ tìm thấy các bài viết về các mô-đun, bạn có thể xem mô-đun Mir
và kiểm tra một số cơ sở dữ liệu đã khởi chạy và những thứ tương tự như vậy đang di chuyển sang các mô-đun rồi xuống đây bằng cách sử dụng go
mô-đun.
Vì vậy, rất nhiều chương trình giảng dạy mà chúng tôi sắp dạy cho bạn được xây dựng dựa trên việc sử dụng các mô-đun cờ vây ngay tại đây
bởi vì họ có những ví dụ xuất sắc.
Và chúng tôi nghĩ rằng nếu chúng tôi song song với bài đăng trên blog này thì sau này bạn có thể quay lại và tham khảo blog này
đăng và dễ dàng sắp xếp tổng hợp thông tin vì bạn đã tiếp xúc với nó.
Vì vậy, đó là một trong những tài nguyên cho tài liệu.
Một nguồn tài liệu khác là lệnh go.
Và một trong những cách bạn có thể tìm hiểu về điều đó là đến đây để làm điều đó chậm hơn một chút.
org, sau đó truy cập tài liệu rồi ra lệnh F để tìm kiếm trang và tôi đang tìm kiếm lệnh trên
và nếu tôi đi xuống, tôi sẽ thấy tài liệu lệnh.
Và đây là tài liệu cho các lệnh go khác nhau.
Tôi sẽ đi để đi.
Ra lệnh ngay tại đó.
Và nếu tôi ra lệnh cho F tìm một từ trên trang này và tìm kiếm mô-đun, bạn có thể thấy tất cả các từ khác nhau
nơi mô-đun mô-đun mô-đun hoặc nói về trên trang này.
Đó là tốt để biết về.
Và sau đó, tài nguyên cuối cùng tôi sẽ cung cấp cho bạn để làm tài liệu ở đây tại thiết bị đầu cuối nếu tôi gõ
go help Tôi nhận trợ giúp cho lệnh go.
Và đây là cách sử dụng.
Và do đó, việc sử dụng được thực hiện và sau đó chuyển vào lệnh và đối số và các lệnh là và ở đây khác
go các lệnh bao gồm go mod.
Vì vậy, chúng ta sẽ tìm hiểu về điều đó.
Ngoài ra, tôi có thể sử dụng lệnh go help để tìm kiếm trợ giúp về lệnh này hoặc bất kỳ lệnh nào trong số này.
Vì vậy, tôi có thể làm.
Đi giúp MO D.
Đi giúp IMO D.
Và điều này sẽ giúp tôi tiếp tục.
Đây là nơi tôi gõ đi giúp bất cứ ai.
Cái này sẽ giúp tôi.
Trên lệnh Go mod.
Vì vậy, tôi sẽ quay lại để giúp đỡ và xem phần còn lại của điều này và chúng tôi chỉ xem xét nội dung này
đây.
Go command the command are và có lệnh go mod và go help command để biết thông tin về
một lệnh và sau đó là các chủ đề trợ giúp bổ sung.
Và ở dưới đây, chúng tôi có những thứ mô-đun này ở đó và hãy vào chủ đề trợ giúp để biết thêm thông tin về chủ đề này
vậy bạn có thể truy cập các mô-đun trợ giúp không và bạn đã thấy điều đó trong video trước đó hoặc bất kỳ nội dung nào khác
liên quan đến các mô-đun và tôi có thể đọc về điều đó.
Ngoài ra còn có một chủ đề trợ giúp mod tốt cho một chút về chủ đề trợ giúp mod trên đó.
Vì vậy, có rất nhiều tài liệu mới ở đây xung quanh các mô-đun bởi vì nó không phải là một vấn đề nhỏ.
quản lý phụ thuộc tốt.
Vì vậy, đó là tài liệu.
Chỉ muốn chắc chắn rằng bạn có quyền truy cập vào nó.
Bất cứ điều gì bạn muốn thêm.
KHÔNG.
Không.
Tuy nhiên, có rất nhiều bài đăng trên blog về các mô-đun tốt bởi vì đó là một vấn đề lớn nên bạn
cũng có thể chỉ cần tìm kiếm các mô-đun go và bạn sẽ tìm thấy nhiều bài viết trung bình để giải thích cách sử dụng chúng
hoặc trong các sắc thái đằng sau nó nữa.
Nhưng sau những video này, bạn sẽ ổn thôi.
Đúng.
Và điều cuối cùng tôi sẽ nói ở đây là có một liên kết ở đây để lập phiên bản ngữ nghĩa.
Vì vậy, có một cách để tạo phiên bản phần mềm khi bạn nhìn vào các phiên bản, nó có ý nghĩa.
Và tôi tin rằng chúng ta sẽ nói thêm về điều này và nếu không chúng ta sẽ nói thêm về nó và nếu tôi không có
tìm hiểu sâu hơn OK, tìm hiểu sâu hơn, chúng tôi đi sâu vào việc lập phiên bản ngữ nghĩa để bạn có thể tìm hiểu về điều đó nhưng
có một liên kết ở đó để đọc về phiên bản ngữ nghĩa và sau đó cũng là một khái niệm thực sự quan trọng
cho tất cả điều này là khoảng cách tên.
Vì vậy, đây là một liên kết đến khoảng cách tên và khoảng cách tên chỉ có nghĩa là chúng tôi sử dụng tên để xác định mọi thứ
trong thế giới thực.
Đó là cách con người làm việc.
Và sau đó chúng tôi cũng sử dụng tên để xác định những thứ mà chúng tôi thực sự gọi chúng là định danh.
Đó là một từ khác mà chúng ta có thể sử dụng để chỉ chúng.
Bạn biết mã hóa và do đó, một không gian tên có nghĩa là giống như đây là cách mà chúng tôi có thể nói đây là nơi đây
công cụ cuộc sống.
Và vì vậy, bạn biết một không gian tên có thể giống như một tài khoản trung tâm lấy tên người dùng trung tâm dot com và sau đó repo.
Phải.
Đó là một không gian tên và điều đó sẽ không xung đột với không gian tên của bất kỳ ai khác.
Vì vậy, bạn có thể nhận được sự giúp đỡ.
Sử dụng tên của bạn khác với tên người dùng GitHub của Daniel.
Vì vậy, ngay cả khi tên repo của chúng tôi giống nhau, không gian tên tinh ranh get hub dot com tên người dùng tên repo sẽ diễn ra
để phân biệt R và R repo.
Và do đó, ý tưởng về khoảng cách tên mà mọi thứ có tên duy nhất cũng quan trọng quá quan trọng để sử dụng
gói và mô-đun và không có xung đột tên.
Vì vậy, đó là một chút về ký hiệu đi cho các mô-đun.