Vì vậy, để hiểu các mô-đun và chúng ta sẽ chuyển sang phần mới ở đây và tôi chỉ chia nhỏ các phần này
lên để mỗi phần không có quá nhiều video nhưng phần tiếp theo ở đây là tìm hiểu sâu hơn về các mô-đun
và điều quan trọng là phải hiểu lập phiên bản.
Và do đó, tiêu chuẩn cho việc tạo phiên bản được gọi là phiên bản ngữ nghĩa và có một liên kết đến nó ngay tại đây.
Vì vậy, bạn có thể nhấp vào liên kết đó và bạn có thể tìm hiểu mọi thứ bạn muốn biết về phiên bản phiên bản ngữ nghĩa
và tất cả các loại ngôn ngữ khác nhau nhưng phiên bản ngữ nghĩa bạn có thể thấy ngay cả điều này có ba số
ở đây cách nhau bởi dấu chấm.
Và vì vậy số đầu tiên này là phiên bản chính.
Số thứ hai là phiên bản nhỏ và số thứ ba là bản vá và tôi đã phác thảo tất cả những điều này
đây.
Vì vậy, ví dụ bạn có 0 1 2 phiên bản chính là 0.
Phiên bản phụ là 1 bản vá là 2.
Sự khác biệt của 3 bản vá nhỏ chính là những thay đổi ngược không tương thích với nó.
Và vì vậy có thể tên của một chức năng đã thay đổi.
Và vì vậy, bất kỳ ai đã sử dụng chức năng đó trong phiên bản chính trước đó.
Bây giờ họ cần có một tên mới và mã của họ sẽ bị phá vỡ.
Nếu họ bắt đầu sử dụng phiên bản chính mới này và vì vậy họ sẽ phải trải qua và đổi tên
chức năng trong mã của họ dựa trên tiếp tục sử dụng phiên bản chính tiếp theo.
Vì vậy, có những thay đổi không tương thích ngược và chúng ta sẽ thấy ví dụ minh họa đó xuất hiện và
sau đó một thay đổi nhỏ là các thay đổi tương thích ngược được thêm vào và sau đó một bản vá chỉ tương thích ngược
Sửa lỗi.
Và vì vậy bạn biết rằng bạn có thể thấy số bản vá này tăng lên và sau đó bạn có thể thấy những thay đổi nhỏ đang
được thêm vào các phiên bản nhỏ.
Số tăng lên và sau đó là số này.
Nhưng đó là cách phiên bản ngữ nghĩa hoạt động.
Điều gì xảy ra nếu chúng ta thức dậy như chín giờ trước, bạn đến 13.
Vâng.
Nó không đi đến mười một.
Bạn có thể biến nó thành C muốn nó.
Trong đó không chỉ nó không chỉ có một chữ số.
Vì vậy, ở đó bạn có thể nhận được hai.
Bạn có thể có phiên bản một điểm hai trăm năm mươi bảy điểm ba mươi sáu.
Nếu bạn muốn mặc dù tôi thắc mắc bạn đã làm việc trong dự án này được bao lâu nếu bạn nhận được vị thành niên
phiên bản và cao, sau đó nếu chúng tôi xem liệu chúng tôi có đang dựa vào sự phụ thuộc hay không, tôi có một câu hỏi nhỏ ở đây
để thảo luận và giả sử nó phụ thuộc vào phiên bản chính 1 và chuyển sang phiên bản chính 2 thì nên làm gì
chúng tôi làm vào thời điểm đó, chúng tôi thấy ồ, có một phiên bản chính mới của mã này, nó không tự động chuyển sang các mô-đun
không tự động bắt đầu sử dụng phiên bản để vẫn sẽ nhập bất kỳ thứ gì chúng tôi đã chỉ định cụ thể
hoặc mới nhất của điều đó.
Chính xác.
Cung cấp cho chúng tôi bản mới nhất của bản phát hành chính đó.
Nhưng nếu chúng tôi thấy phiên bản chính thứ hai ra mắt, tôi đoán điều chúng tôi muốn làm là tìm ra đâu là
các thay đổi không tương thích ngược giữa phiên bản chính 2 này và phiên bản chính trước đó và sau đó
tìm ra những gì chúng ta cần làm với cơ sở mã của mình để làm cho nó có thể sử dụng phiên bản chính tiếp theo
nếu chúng ta muốn tiến về phía trước để chúng ta có được quá trình suy nghĩ đúng đắn.
Vâng.
Vì vậy, về tổng thể, ý tưởng là dành cho một bản vá và có lẽ cả các phiên bản nhỏ.
Bạn thực sự có thể có một hệ thống tự động nâng cấp các phiên bản trong hệ thống của mình giống như
có máy lai hàng tuần cứ tự động ngó qua xem có cập nhật được không
nếu bạn đã thiết lập thử nghiệm đúng cách để anh ấy có thể xác nhận rằng nó không bị hỏng với phiên bản chính.
Có lẽ nó sẽ cần sự can thiệp của con người để làm điều đó.
Tuyệt vời.
Được rồi.
Vì vậy, đó là sự hiểu biết về phiên bản.