Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ thêm một phụ thuộc chính mới và phụ thuộc chính.
Bạn biết nếu bạn nhớ phiên bản.
Chúng tôi có chính sẽ là cái đó.
Chúng tôi có trẻ vị thành niên.
Và sau đó chúng tôi có một bản vá.
Và như vậy với một phiên bản chính mới ở đây giống như chúng ta có ba phiên bản của một gói ba phiên bản chính của
một gói.
Và đây sẽ là phiên bản một.
Và sau đó, nếu phiên bản hai hoặc phiên bản ba hoặc v.v. của anh ấy sẽ được theo sau bởi chữ V đến V Ba.
Và bạn có thể có một trong số này.
Vì vậy, bạn có thể có mã từ phiên bản chính đầu tiên, mã từ phiên bản chính thứ hai và mã từ
phiên bản chính thứ ba nhưng bạn có thể có mã từ hai như bạn biết như phiên bản chính một điểm sáu
và một phẩy tám.
Bạn không thể có hai phiên bản nhỏ hoặc bạn không thể có các bản vá đúng.
Một trong số này.
Và do đó, có một trong số đó cho phép bạn nâng cấp dần dần và nâng cấp dần dần có nghĩa là
mà bạn biết có thể bạn đang sử dụng một phiên bản cũng xuất hiện tốt, bạn vẫn có thể sử dụng một số mã
từ một bạn vẫn có thể sử dụng một số mã và bạn có thể sử dụng một số mã từ hai.
Và ở đây mã của chúng ta sẽ thay đổi và chúng ta sẽ có báo giá của CIO và sau đó chúng ta sẽ yêu cầu báo giá của CIO
phiên bản 3 và chúng tôi sẽ nhập phiên bản đó với bí danh là trích dẫn phiên bản 3 và chúng tôi sẽ có thể
để gọi hàm câu tục ngữ này và một số câu tục ngữ đang trích dẫn phiên bản 3 câu tục ngữ đồng thời và và
thì điều đó đến từ phiên bản 3 mà bạn biết trong khi điều này ngay tại đây, trích dẫn CIO của chúng tôi đang mang đến điều này
một trích dẫn ngay tại đây.
Xin chào.
Vì vậy, chúng tôi đang lấy từ Phiên bản 1 và từ phiên bản 3.
Và do đó, bạn có thể nhận các phiên bản chính khác nhau và kéo mã từ mỗi phiên bản cho phép bạn nâng cấp dần dần
và sau đó chúng tôi đã thêm một bài kiểm tra cho câu tục ngữ.
Vì vậy, đó là ý tưởng với mã và để xem nó hoạt động.
Bạn có một cái gì đó bạn muốn thêm vào đó.
Không để thấy điều đó trong hành động.
Chúng tôi đã tạo cơ sở mã đó ở đây là 0 3 thêm một phụ thuộc chính.
Vì vậy, tôi sẽ điều hướng đến đó trên thiết bị đầu cuối của mình, hãy xem thư mục làm việc để xem tôi đang ở đâu và
đi vào các mô-đun SD 0 0 3 và sau đó 0 3 thêm phần phụ thuộc chính rồi quay lại và tôi chỉ cần mang theo
điều này xuống một chút.
Vì vậy, bạn có thể thấy các lệnh như tôi làm.
Bạn có đi xét nghiệm không.
Vì vậy, tôi đang kiểm tra mã đó ở tất cả các lượt. Tôi có thể làm một con mèo để xem có gì trong tệp go mod của mình nhưng tôi phải
lên một cấp độ và ở đó và ở ngay đó và tôi có thể thấy bây giờ tôi đã có phiên bản trích dẫn AC của chúng tôi
một phẩy năm hai.
Và chúng tôi cũng có báo giá AC Io phiên bản 3 và đó là phiên bản ba điểm một điểm không và sau đó
phiên bản mà chúng tôi đã chỉ định cụ thể trong video trước là phiên bản mẫu CIO một điểm ba của chúng tôi
điểm một mà chúng tôi vẫn có ở đây như là một trong những phụ thuộc gián tiếp của chúng tôi.
Và đó là cách thực hiện bản mod CATCo và chúng ta cũng có thể thấy tất cả những thứ đó bằng cách thực hiện tất cả chúng.
Và đây cũng là một ký hiệu nhỏ thú vị mà bạn có thể sử dụng nếu bạn muốn xem chỉ là chữ C
Io trích dẫn đúng.
Những cái mà mô-đun của tôi phụ thuộc trực tiếp hoặc gián tiếp là gì và nó sẽ cho bạn thấy OK.
Bất cứ điều gì để nói.
Không không tôi hiểu hết rồi.
Được rồi.
Vì vậy, đó là thêm một phụ thuộc chính mới.