Vì vậy, việc loại bỏ các phụ thuộc không sử dụng sẽ hơi phức tạp một chút vì chúng ta có các phụ thuộc đó
vẫn được sử dụng trong các thư mục khác.
Vì vậy, chúng tôi gần như phải tạo một repo khác và ném tất cả vào đó và sau đó xem qua toàn bộ
quá trình.
Vì vậy, chúng ta hãy làm điều đó.
Tôi sẽ dẫn phí bạn đã sẵn sàng.
ĐƯỢC RỒI.
Được rồi.
Vì vậy, đây là tất cả sự thận trọng ở đây và đây là tình huống vì chúng tôi muốn chỉ ra cách
để loại bỏ tất cả các phụ thuộc không sử dụng.
Và Daniel, bạn hiện có trên GitHub nếu bạn đẩy mọi thứ.
Đúng.
Và thế là anh ấy kéo vào bây giờ hãy lấy trạng thái và hãy nói thêm rằng đó là tác phẩm của tôi.
Tốt rồi.
Vì vậy, đó là tên của bạn.
Vì vậy, bạn không cần điều đó, vì vậy tôi sẽ kéo mọi thứ xuống và kéo lên hôm nay.
Và vì vậy nếu tôi làm điều đó, hãy đi Liz dash em all, list dash em all.
Tôi có thể thấy các phần phụ thuộc của chúng tôi và phiên bản cơ sở mã mới nhất của chúng tôi là 0 4 tại đây.
Và nếu chúng tôi nhìn vào Xin chào, tất cả chúng tôi đều Xin chào, chúng tôi chỉ nhập báo giá CIO phiên bản 3 và chúng tôi không còn
sử dụng phiên bản trích dẫn RCI một điểm năm hai.
Trong ví dụ này, nhưng bởi vì chúng tôi đang giữ nó trong một cấu trúc phân cấp, chúng tôi đang nói rằng hãy nhìn vào đây
bước đầu tiên.
Đây là bước tiếp theo đây.
Chúng tôi vẫn đang sử dụng các phiên bản khác đó trong các bước khác này.
Vì vậy, để minh họa đầy đủ cách bạn dọn dẹp cơ sở mã của mình, tôi sẽ tạo một kho lưu trữ trung tâm mới.
Tôi sẽ thực hiện một số bước ngay tại đây.
Nhận những gói mà tôi cần trong các bước trước đó.
Chuyển sang các bước sau và sau đó tôi sẽ không cần các gói trước đó nữa.
Và sau đó chúng tôi sẽ dọn dẹp tất cả theo cách bạn dọn dẹp tất cả là bạn chỉ cần làm gọn gàng và chỉnh sửa
tiêu đề lấy và kéo mọi thứ ra.
Vì vậy, chúng ta hãy nhìn vào đó ngay bây giờ.
Bởi vì khi tôi đi list dash bây giờ tôi không sao cả.
Đây là phụ thuộc của tôi.
Và sau đó chúng tôi sẽ chạy go mod clean và chúng tôi sẽ xem liệu có gì thay đổi giữa chúng không và vì vậy tôi
đi từ một hai ba bốn năm sáu thành một hai ba bốn năm sáu hoàn toàn giống nhau bởi vì những
phụ thuộc vẫn cần thiết trong các ví dụ trước đó.
Vì vậy, để thấy rằng hãy làm sạch từ thời điểm này trở đi trong video, có thể bạn đã có mọi thứ mình cần
từ video này là tuyệt vời.
Tất cả chỉ là đi sửa đổi gọn gàng.
Vì vậy, đó là những gì nó làm.
Nhưng để xem nó hoạt động như thế nào, chúng ta sẽ lướt nhanh qua các ví dụ trước đó một lần nữa.
Và bạn cũng sẽ thấy chỉ cần tạo một tài khoản trung tâm nhận tất cả những điều đó một lần nữa.
Vì vậy, tôi sẽ vào đây và tạo một tài khoản trung tâm mới, một kho lưu trữ mới.
Xin lỗi và kho lưu trữ mới mà tôi sẽ gọi nó là ví dụ về mô-đun.
Thực ra tôi vừa phát hiện ra rằng bạn có thể tạo một mỏ vàng ở đây.
Vì vậy, đối với Yeah, đó là Dublin.
Được rồi.
Hãy chắc chắn rằng bạn dẫn đầu.
Cho chúng tôi thấy những gì bạn khám phá.
Vì thế.
Vì vậy, những gì tôi đã làm là chạy go mod trong thư mục 0 4 với không gian tên đầy đủ bao gồm cả
sub các gói thư mục con.
Và do đó đã tạo ra một tệp go mod ở đây trong thư mục con này.
Vì vậy, cái này trong thư mục này bây giờ là một phụ bây giờ là một mô-đun trong và tự nó tách biệt với cái này đi mod bên ngoài
cái này, v.v. ngay từ đầu.
Vì vậy, nó theo dõi tất cả các thành phần phụ thuộc và mọi thứ thuộc về phần mềm.
Chỉ một thư mục này.
Và do đó, điều này có trích dẫn v 3 trong đó.
Vì vậy, nếu tôi cuộn mã lại, hãy cuộn yêu cầu trở lại với những gì Scott
Robert sẽ trở lại tòa án ngày hôm nay.
Đi.
Bài kiểm tra
vì vậy vẫn còn nhiều việc phải làm.
Đi đi thôi.
Tôi đã nhận được điều đó.
Vì vậy, bạn đang đi theo cách này.
Ồ vậy cái này cũng bao gồm các phụ thuộc tab gián tiếp như văn bản và trình lấy mẫu.
Bạn có một điểm năm hai và ba điểm một không chính vá phụ.
Chuẩn rồi.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi đọc được thì hãy nâng cấp cái này lên v 3, chỉ đi kiểm tra để đảm bảo rằng nó vẫn hoạt động
đi danh sách.
Dấu gạch ngang và tất cả để bạn có thể thấy những thứ đó.
Nó có tất cả các phụ thuộc bao gồm cả nó vẫn có cái này mặc dù cái này không còn được sử dụng ở bất cứ đâu.
Vì vậy, bây giờ có một go mod dọn sạch tất cả.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi đi dấu gạch ngang này và tất cả phiên bản một không còn nữa.
Vâng thiên tài tuyệt vời.
Vì vậy, khi chúng ta đang thảo luận về video cuối cùng, bạn chuyển sang trích dẫn dấu gạch chéo RSCIO tối.
Là phiên bản này.
Đây là.
Không.
Đó vẫn là một phiên bản đẹp, tôi vẫn là phiên bản một.
Và vì vậy nếu tôi chỉ làm những gì nếu tôi chỉ trích dẫn thì đó vẫn là phiên bản tâm linh mà bạn trích dẫn chém
câu 3.
Hấp dẫn.
Được rồi.
Vì vậy, vâng.
Tốt để biết.
Vâng.
Được rồi.
Chà, tôi nghĩ điều đó đã đủ rõ ràng với việc đi mod gọn gàng.
Đó là mục đích của video để xem Argo lầy lội lầy lội hoạt động như thế nào để đi mod gọn gàng.
Ngoài ra còn có một tác dụng phụ nữa.
Nếu có một sự phụ thuộc chỉ yêu cầu hoạt động trên một hệ điều hành hoặc kiến ​​trúc cụ thể, hãy nói ở đó
một số gói nó chỉ được nhập trên Linux chẳng hạn, go mod thậm chí sẽ thêm nó vào tệp go mod
mặc dù tôi có thể đang ở trên windows và rất khác nhau, thực sự tải xuống và chạy nó, cảm ơn.
Vì vậy, nếu bạn đang sử dụng Windows, bạn hãy chạy mod gọn gàng và cần có thứ gì đó để chạy trên Linux.
Nó thêm vào cơ sở mã, nó thêm vào danh sách phụ thuộc của trò chơi và tệp và sau đó nếu có ai đó
để tải xuống các gói của bạn, mô-đun của bạn và chúng có trên Linux, sau đó có mọi thứ cần thiết.
Được rồi, mát mẻ.
Vì vậy, vâng, vì vậy hãy dọn dẹp ngăn nắp của tôi để có được danh sách phụ thuộc hoàn chỉnh nhỏ nhất cho tất cả các nền tảng.
Cảm ơn.