Một câu hỏi của tôi là liệu nó có hiệu quả với một bản vá nhỏ hay không và chúng tôi muốn chuyển sang chơi chính, chúng tôi phải thêm nó vào
V mới
Làm sao chúng ta làm việc đó bây giờ.
Khi bạn thực hiện một bản cập nhật lớn, bạn vẫn gắn thẻ cho nó.
Nhưng bạn cũng phải vào mod cờ vây của mình và thêm v của bạn vào Đi tiếp.
Bởi vì đây là không gian tên của bạn C cũng sẽ chỉ định go mod của bạn.
Vì vậy, trước khi bạn nhận được các bản phát lại của trung tâm dot.com hoặc Florida như bản mod của chúng tôi cho dự án này ở đâu.
Vì vậy, đối với các mô-đun tốt ở đó.
Và vì vậy cái này chỉ là dự án.
Chúng tôi đã sẵn sàng cho phiên bản 2, chúng tôi sẽ thêm V vào đó, chúng tôi sẽ thêm V vào đó, chúng tôi đi vào tất cả các tệp sẽ
nếu chúng tôi có một tệp đã nhập một số gói khác thì nó cũng nằm trong mô-đun này, chúng tôi sẽ cần cập nhật tệp đó
là V để nhập khẩu là tốt.
Vì vậy, nếu chúng tôi đã nhập gói tin đến và đi
mùi quá.
Tôi đã kiểm tra dấu gạch chéo dấu chấm com trong nhận xét gạch chéo hoặc thứ gì đó và bây giờ B, chúng tôi sẽ cần thêm
trong một v2.
OK, vì vậy bạn phải cập nhật tất cả các lần nhập của riêng mình và sau đó bạn phải cập nhật các tháng tốt của mình
và không gian tên và do đó không đề cập đến thư mục.
Vì vậy, không giống như chúng ta cần lấy mọi thứ có trong phiên bản 1 và đặt nó vào thư mục V 1 và
lấy mọi thứ chúng tôi muốn trong phiên bản để sao chép tất cả những thứ đó vào hai thư mục.
Bây giờ V1 V2 không nói về những thư mục đó.
Không, đó là tên, nó là một phần của không gian tên.
ĐƯỢC RỒI.
Gọi.
Được rồi.
Cảm ơn.