Giả sử bạn có một số gói đang sử dụng một số gói khác như nói ở đây Tôi đã có Tôi vừa tạo một
đơn giản có thể không thành công, nhập khẩu là một công việc tuyệt vời.
ba mô-đun go zero để nâng cấp sự phụ thuộc vào năng lượng và tôi chỉ đang sử dụng nó.
Xin chào.
Để thực hiện công việc này vì thư mục cụ thể này là gói xin chào, giống như bạn tải lên xin chào làm
bạn gọi chức năng này.
Vâng, đó là gói Hello Chức năng Hello yeah.
Vì vậy, nếu tôi ở trong đó và đây là một mô-đun đi, vì vậy nếu tôi đi chạy có nghĩa là chấm đi.
Vâng, tôi nghĩ rằng nó nói rằng tôi đã không nhìn thấy nó trong đó.
Không, tôi phải quay lại và thấy nó đã hết để thay thế vì vậy hãy chạy chính đi để nó ở lại. Tôi sẽ bắt đầu tìm
gói đó để nó in xin chào thế giới và bạn có thể thấy có Người báo cáo Chính của bạn đi đâu
giống nhau.
Không, đây là tất cả, điều này không ổn đâu, nó ở một nơi khác.
Vâng, tôi đã đến một nơi khác với bản mod riêng của nó, hiện đang yêu cầu bản ma mười một
gián tiếp vậy đó là Thượng đế.
Vì vậy, điều đó đã kéo nó ra khỏi Mir Vâng, đó là hoặc có lẽ chúng ta có thể làm được.
Vâng, có lẽ đã được thêm vào trang Mir, có lẽ thực sự nó đã đưa vào đó phiên bản không nén
vì vậy tôi có thể thực sự muốn chạy go get on that để xem về.
Không, nó vẫn đang xem phiên bản mới nhất. Tôi không. Tôi không hiểu tại sao lại gọi nó như vậy.
v 0 1 0 nếu bạn đi lấy 0 1 0 với nó, hãy thử tìm 0 1 0
chúng tôi đã đẩy tôi chưa 0 1 0 vâng nó đây rồi Oh yeah.
Đó là Delanie giải nén nó là tốt đẹp.
Được rồi, bây giờ chúng ta đang sử dụng D 0 1 0 của thứ này và vì vậy bạn chạy nó chạy chạy có thể không chạy và chạy ồ
Tôi thực sự không thích có dấu phẩy hoặc dấu chấm ở đó hoặc có lỗi trong chức năng hoặc điều gì đó mà bạn
cần phải sửa nó nhưng sẽ mất quá nhiều thời gian để chủ sở hữu ban đầu sửa nó nên bạn đi OK tôi sẽ đi
để tự sửa nó, vì vậy bạn rẽ nhánh repo
mất nhiều thời gian để rẽ nhánh chỉ trong vài giây vâng vâng vâng, nó đã hoàn tất và vì vậy bạn có thể sao chép cái này
vì vậy tôi sẽ quay ra ngoài. Tôi phải quay ra ngoài và lấy báo giá ở đây
ừm, tôi thực sự vừa mới thử nghiệm rất nhanh.
Vâng, đó là một lối tắt nhanh để mở trình chỉnh sửa của tôi đến vị trí này, vì vậy bây giờ tôi quyết định ok, tôi muốn cái này
để không có dấu phẩy, vì vậy hãy sửa lỗi này. Tôi chỉ muốn nói xin chào thế giới khi tôi nhập
khi nào gọi Chức năng Xin chào đó và sau đó có lẽ tại thời điểm này, bạn sẽ nhận được bạn muốn thêm rằng bạn muốn
có được cam kết này
từ ngữ tốt hơn trên
chức năng và ồ, bạn cũng muốn cập nhật tại đây để đảm bảo rằng các bài kiểm tra của bạn vẫn hoạt động
vì vậy hãy đảm bảo rằng mọi thứ vẫn hoạt động trong dự án này ừm vì đây là bài kiểm tra Go 0 0 3 0 4.
Đảm bảo rằng bài kiểm tra vẫn hoạt động vì bạn đang sửa một thứ mà bạn đã thêm vào, bạn cần phải
thêm một lần nữa.
Vâng.
Chuẩn rồi.
Vì vậy, cho rằng.
Vì vậy, bây giờ sửa chữa cô ấy loại bỏ giày punk châu Á từ thấp.
Shen Và tôi đẩy cái này vào chân bạn đến ngã ba của tôi, điều này không ảnh hưởng đến thực tế là repo ban đầu
để ngã ba của tôi nói rằng đó là một cam kết phía trước.
Vì vậy, có lẽ tại thời điểm này, bạn cũng sẽ tạo một yêu cầu kéo.
Nhưng trong khi chờ đợi quay lại dự án ban đầu của bạn
bạn vẫn cần phải tìm ra rằng bạn vẫn cần đảm bảo điều này cụ thể là bạn sửa dấu chấm câu ở đây.
Bây giờ, một điều bạn có thể làm là điều chỉnh quá trình nhập này.
Tôi có thể thay đổi điều này thành liều lượng thấp hơn và điều này sẽ hiệu quả nhưng điều đó không thực sự khả thi nếu bạn thực sự
dự án lớn nơi bạn đã nhập ở mọi nơi và do đó, các mô-đun có một cách để đặt bí danh cơ bản cho nó là một
nhập vào một số mô-đun khác và vì vậy bạn có thể tìm thấy điều này bằng cách tìm go help mod a C has a edit
một lệnh chỉnh sửa cho go mod Edit Vì vậy, tôi đi giúp mod chỉnh sửa, bạn sẽ tìm thấy tất cả thông tin về chỉnh sửa
lệnh bao gồm một dấu phẩy mới thay thế dấu gạch ngang để bạn có thể sử dụng thay thế dấu gạch ngang này để thay thế một cái cũ thành
cái mới nên nếu mod chỉnh sửa gạch ngang thay thế còn cái cũ là module cũ với module này không phải toàn bộ
gói mô-đun cũ sẽ được thay thế bằng dự án đang thực hiện dấu gạch chéo dot com hoặc dấu gạch chéo liều lượng
ngã ba của tôi.
Vì vậy, cái này cái này sẽ được thay thế bằng cái kia
um Phiên bản UN sang đường dẫn mới phải là thư mục cục bộ nên tại m..
Vì vậy, bây giờ nếu tôi nhìn vào đây và nếu II, quá trình nhập của tôi vẫn báo là mười một giờ nhưng nếu tôi vào go mod
Bây giờ tôi vẫn nói yêu cầu chuyển đến dự án mười một nhưng bây giờ cũng có một thay thế chuyển đến
mười một với hoặc cảnh báo dự án đang diễn ra và nếu tôi kiểm tra điều này, hãy chạy chính, tôi sẽ bắt đầu tìm kiếm.
Nó không, nó không có từ của tôi, nó đang được dự án nên bây giờ thật tuyệt khi đi tìm nó và tải xuống
Nó
điều đó khá tuyệt, vâng, nói xin chào thế giới mà không có dấu phẩy trong dấu chấm.
Điều đó khá tuyệt.
Và vì vậy khi bạn muốn thì bạn cũng sẽ có lớp kém hơn của mình và bất cứ khi nào người ban đầu hợp nhất
yêu cầu kém của bạn, sau đó bạn có thể chỉ cần vào mô-đun go của mình và xóa dòng thay thế mà bạn có
để lấy nó, nó đã được đặt trong một biến môi trường.
Không, nó chỉ là sự thay thế này.
Được rồi.
Nó rất đẹp.
Làm tốt.
Công cụ cấp cao hơn.
Hãy cùng tìm hiểu về C..
Điều này hiếm khi xảy ra nhưng thỉnh thoảng một số gói có lỗi và bạn có thể tìm ra cách khắc phục
nó trong 10 phút nhưng sẽ mất một ngày mất một tuần để yêu cầu kéo được chấp nhận.
Vì vậy, điều này sẽ cho phép bạn tiếp tục làm việc trong khi điều đó xảy ra.
Hoàn thành tốt đẹp.