Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta bắt tay vào thực hiện các bài tập và đây là cấp độ Ninja đến cấp độ Ninja đến cấp độ thứ hai.
Chúng ta đi thôi.
Ninja Cấp độ 2 và tôi cực kỳ hào hứng với những bài tập thực hành này.
Bây giờ là 4 0 7 ngày Thứ Sáu, chúng tôi có bốn bài tập thực hành cho bạn ở đây và tôi nghĩ chúng sẽ
thực sự mát mẻ và thực sự vui vẻ.
Và mục tiêu của chúng tôi là hoàn thành các bài tập thuận tay này để giới thiệu chúng với bạn và sau đó cũng hiển thị
bạn giải pháp cho họ trước 5 giờ vì đó là khi bạn biết chúng tôi đã hoàn thành.
Vì vậy, chúng tôi đã ở đây làm điều này khá lâu ngày hôm nay.
Vâng.
Đã có một khoảng thời gian vui vẻ và có rất nhiều chi tiết phức tạp trong nội dung mô-đun nhưng bây giờ tôi nghĩ đến việc sử dụng
bạn sẽ thấy rằng bạn rất quen thuộc với nó và thực ra không phải bạn biết
lý thuyết có rất nhiều lý thuyết ở đó nhưng trong thực tế thì nó khá đơn giản.
Vì vậy, đối với lần đầu tiên này, vâng, ý tôi là bạn chỉ muốn thêm động lực truyền cảm hứng làm điều tốt cho người khác
hãy tử tế, có tính chính trực tốt và sau đó để thực hành bài tập này, chúng tôi muốn bạn tạo một nhập mô-đun go
À, tôi hiểu rồi, tôi đã trích dẫn sử dụng kính từ CIO của chúng tôi, trích dẫn gạch chéo về phía trước, hãy chạy chương trình của bạn, hãy xem mô-đun go của bạn
bạn đang sử dụng phiên bản báo giá RL CIO nào.
Bạn có bất kỳ phụ thuộc gián tiếp nào không và sau đó liệt kê tất cả các phụ thuộc của bạn để xem liệu bạn có
những cái gián tiếp tôi đặt lệnh ở đó cho bạn và sau đó chỉ cần xem bạn đi một số.
Vì vậy, hãy tạm dừng video để thực hiện bài tập thực hành đó khi bạn đã hoàn thành.
Bây giờ tất cả các bạn quay lại tạm dừng video và chúng tôi sẽ cho bạn thấy giải pháp của chúng tôi mà chúng tôi sẽ làm đúng
Hiện nay.
Bạn muốn làm điều đó hay bạn muốn tôi làm điều đó.
Tôi nghĩ bạn nên làm tốt hơn.
Cho rằng tôi vừa mất kết nối một lần nữa Oh bạn lại mất kết nối.
OK, vì vậy đối với điều này, suy nghĩ đầu tiên của tôi là tôi cần ở một không gian khác và tôi không cần
cái này sẽ có trên github.
Tôi chỉ đang suy nghĩ về quy trình của mình nên tôi không cần tạo repo vì tôi chỉ đang thực hiện
để loại bỏ điều này cùng lúc tôi không muốn làm điều đó trong thư mục này ngay tại đây.
Điều đó luôn khiến tôi phát hoảng khi mang theo đây là phần mềm ghi màn hình của chúng tôi. Tôi rất thích.
Thực tế khởi đầu trong thực tế.
Tôi không muốn làm ở đây.
Bạn có mô-đun go ở đâu vậy tôi sẽ truy cập bạn biết thiết bị đầu cuối của tôi và quay lại thư mục nhà của tôi
và sau đó chỉ cần đóng cửa và gọi nó là bài tập tạm thời 0 1 và sau đó tôi sẽ mở nó ra để tôi
có thể làm dấu chấm mã và nó đã mở ra rằng Chủ sở hữu của bạn đã mở thư mục nhà của tôi không cho phép không cho phép.
Tôi nghĩ rằng nó sẽ tiếp tục quay trở lại và tôi muốn chuyển sang thư mục của mình.
vào tôi rất phấn khích và tôi đi quá nhanh và quên các bước và bây giờ tôi sẽ thực hiện dấu chấm mã và thế là xong
để mở trình soạn thảo của tôi và tôi đang chuyển từ một vùng đất cờ vây mà tôi yêu thích nhưng ở trường của chúng tôi, mọi người
chuyển sang tùy chọn miễn phí nên ở đây tôi chuyển sang mã BS và vẫn học mã BS và vì vậy bên trong tôi
sẽ tạo một thư mục và nhấp vào đó và chúng sẽ như vậy.
Thực ra tôi không cần một thư mục, tôi chỉ có thể viết mã của mình ngay tại đây và tôi cần truy cập chính.
Và đây là gói Main và func main và tôi muốn sử dụng cho mục đích này. Tôi muốn sử dụng từ trích dẫn sử dụng CIO của chúng tôi
thủy tinh và vì vậy tôi cần tìm báo giá CIO của chúng tôi và đây là phần nhập một số phần nhập sẽ lấy
cái đó và thả cái này và dưới dạng nhập và lưu cái này và khi nó được lưu, nó sẽ biến mất.
Vì vậy, tôi không sử dụng bất cứ thứ gì từ đó.
Và tôi cũng cần tệp mô-đun go của mình.
Vì vậy, trong tuyến đường này, tôi đang ở trong tuyến đường đó ngay từ nơi của tôi, tôi sẽ sửa đổi một mạng và sau đó tôi cần
một số loại không gian tên.
Và vì đây chỉ là một thứ bỏ đi nên không gian tên của tôi sẽ là Chuột Mickey vì nó chém Vịt Donald
dấu gạch chéo
anh ấy chỉ có thể làm điều này với Daphne.
Của bạn đi.
Và đó là mô-đun go mới của tôi trong không gian tên đó.
Và bây giờ tôi sẽ nhập gói đó và không lưu nó.
Và từ câu trích dẫn, tôi sẽ sử dụng kính và tôi chỉ muốn in dòng đó lên phía trước.
Trích dẫn kính và sau đó tôi sẽ lưu nó và nó mang tất cả những thứ đó vào và tôi sẽ chạy nó một vòng và
đi và tôi có thể ăn thủy tinh và nó không làm hại tôi.
Đo không phải sự thật.
Tôi không ăn nó sẽ làm tôi đau và tôi không ăn nó nhưng đó là một chức năng thú vị trong câu trích dẫn trong gói đó.
Và vì vậy, bây giờ nếu tôi nhìn vào bản mod của mình, tôi có thể thấy rằng tôi đang yêu cầu phiên bản một điểm năm điểm hai là
một trích dẫn của CIO Nếu tôi nhìn vào tổng chi tiêu của mình, tôi có thể vào đây và xem.
Tôi có thể thấy những giá trị băm đó không phải tôi nhưng tôi không thể thấy số thực đối với số thực.
Tôi có thể thấy những giá trị băm khác nhau trong đó và nếu tôi cũng muốn xem xét các phụ thuộc gián tiếp của mình
vì các phụ thuộc trực tiếp của tôi liệt kê tất cả và tôi có thể thấy cả phụ thuộc gián tiếp và trực tiếp của mình
vì vậy có sự phụ thuộc trực tiếp của tôi.
Đây là sự phụ thuộc gián tiếp và đây là sự phụ thuộc gián tiếp.
Và đây là không gian tên của tôi.
Đó là từ nào đến với tôi sẽ sử dụng từ đó.
Sau đó, tôi sẽ chọn mô-đun và tên mô-đun cho thứ đó.
Vì vậy, đó là bài tập thực hành, không ai có thể thấy nếu tôi chạy chương trình của bạn, hãy xem nó đi mod bạn có
bất kỳ sự phụ thuộc gián tiếp nào.
Đúng.
Và hãy xem nó tiếp tục như cách giải bài tập số một của tôi.