Đây là bài tập số ba và xin lỗi về tiếng ồn trong nền.
Bạn có thể nghe rằng chúng tôi sắp hết thời gian nhưng chúng tôi muốn hoàn thành những việc này để thực hành số Bài tập
ba từ phiên bản ba điểm một tôi biết trích dẫn CIA của chúng tôi sử dụng kính chức năng từ Phiên bản 2.0 1.0
trích dẫn CIO của chúng tôi sử dụng chức năng.
OK và đây là bài tập thực hành để bạn có thể thực hành sử dụng các hàm từ các chuyên ngành khác nhau
nhánh hoặc các phiên bản chính khác nhau.
Vì vậy, hãy tiếp tục và tạm dừng video này.
Hãy thực hiện bài tập thực hành này khi bạn đã hoàn thành.
Hãy quay lại ngay bây giờ và chúng tôi sẽ chỉ cho bạn giải pháp của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ làm ngay bây giờ.
Vì vậy, trong quá khứ.
Thực hành bài tập, chúng tôi đã sử dụng phiên bản o ba điểm một điểm không.
Và vì vậy tôi có ba điểm đó ngay tại đây và tôi đang sử dụng kính ba và bây giờ tôi cần thực hiện phiên bản hai điểm
một điểm ồ và có một lệnh ở đây nơi chúng tôi có thể liệt kê tất cả các phiên bản của gói và tôi
chỉ tìm kiếm lệnh đó trong danh sách của chúng tôi.
Tôi không nghĩ nó nằm trong danh sách ngắn của chúng tôi nhưng chúng tôi sẽ tìm thấy nó ở đây chỉ sau một giây.
Nó giống như phiên bản go list và dash.
Nó nằm trong mô-đun.
Erica nhớ nó ở trên đó.
KHÔNG
và đây là một tên gói.
Vâng
kiểm tra nó ra.
ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, chúng tôi vừa tìm thấy mã đó, nó sẽ liệt kê các phiên bản gạch ngang M và sau đó là tên gói để tôi sẽ sử dụng
mã đó ở đây.
Đi liệt kê các phiên bản dấu gạch ngang.
Hãy có cờ.
Có các phiên bản và sau đó là tên gói hoặc trích dẫn của CIO.
Và đây là các phiên bản của những gói đó và những gói mà tôi cần cho bài tập thực hành này là
hai điểm một không.
Vì vậy, tôi có phiên bản 1 1 1 1 1 1 1 1 0 vì tôi cũng có thể thực hiện dấu gạch chéo lên v 2 và tôi cũng có thể cần
thành phố viết thường và khá chắc chắn rằng tôi cũng có thể làm v 2 và tôi cũng có thể làm v 3.
Vì vậy, có các phiên bản và tôi sẽ cần điểm 0 điểm 1 vì vậy tôi sẽ quay lại mã của mình và thêm
quá trình nhập của tôi và tôi sẽ là Phiên bản 2 và 0.
Tốt hơn là nên đi lấy đi lấy quyền kiểm soát C.
Đi lấy RAC dot dot IO Ford chém quote xuôi V to at B to dot là ae to dot 1.0.
Có đúng không.
KHÔNG.
Tôi nghĩ nó là 2 trên 1 nhưng nó cũng là phiên bản mới nhất c chúng ta thậm chí có cần thêm sin không vì nó cũng
nó cũng là phiên bản mới nhất để tôi đọc.
Ồ được rồi, tôi đã có bước tiếp theo ngay tại đây
2 0 1 .
Xin lỗi nếu điều đó khiến bạn nhầm lẫn trong nhiều năm, hy vọng bạn đã tìm ra và tôi sẽ thử với điều đó
bởi vì điều đó nên giống như sau này.
Chuẩn rồi.
Và bây giờ nếu tôi nhìn vào mod của mình, tôi sẽ có 2 0 1.
Đúng.
Và có nhập khẩu của tôi.
Và vì vậy tôi có thể lấy nó và chỉ cần thêm phần nhập này vào đây.
Hoặc nó chỉ dễ dàng hơn để sao chép dòng này đi.
Và bây giờ tôi đã sẵn sàng sao chép dòng này và tôi cần sử dụng from quote và tôi cần một bí danh.
Cái này quote V2 bí danh kia và cái này sẽ là quote V2 vì chúng có cùng tên gói và chức năng
mà tôi sẽ sử dụng là thứ xuất hiện trong làng
bây giờ hãy chạy nó và xem điều gì sẽ xảy ra và tôi vẫn đang làm bài tập tạm thời 0 1.
Giờ chạy main thôi chương trình chậm quá.
Phải có vòng lặp rồi mình mới đi list gạch ngang hết rồi vào IT cứ mod gọn gàng và
Tôi không nghĩ rằng điều đó sẽ thay đổi bất cứ điều gì.
2 3 1 2 3 1 chưa thấy giống nhau.
Được rồi.
Vì vậy, đó là giải pháp của chúng tôi cho việc này.
Bài tập tay tiếp theo sẽ rất tuyệt vời.