Được rồi.
Đối với bài tập thực hành tiếp theo này, bạn sẽ tạo một repo.
Tạo một gói thêm nó vào các mô-đun vào nó và sau đó tạo một repo khác và nhận và hoặc không cần
được trên.
Lấy cái thứ hai thì không cần cái thứ hai thì không cần nhưng cái thứ nhất thì lấy đi rồi
cái thứ hai của bạn là bạn sẽ sử dụng gói bạn đã tạo trong cái đầu tiên.
Và như vậy bạn đã biết tạo tạo và tạo mới tạo mô-đun go mới dự án mới với mô-đun go new
dự án với một mô-đun đi.
Điều này có thể trên máy tính của bạn hoặc trên.
Ngoài ra, nếu bạn muốn như vậy nếu bạn muốn nó trên github thì nó ở đó và bạn sẽ thêm mô-đun go của mình.
Đó là điều hiển nhiên và sau đó là câu trích dẫn số một trong báo cáo trung tâm đầu tiên của bạn.
Sử dụng chức năng yêu thích.
Chúng ta đừng làm điều đó khi ra ngoài.
Đó sẽ là quá nhiều.
Một dự án mới tuyệt vời.
Cái này không cần bật
máy tính cộng đồng này và không cần phải có trên github.
Sử dụng hàm yêu thích chuỗi và thêm phiên bản tôi được gắn thẻ 1 0 chạy mã của bạn và chúng tôi sẽ thực hiện điều này
out và chúng tôi sẽ không có thẻ.
Chà, nó không quan trọng đúng không.
Tuyệt.
Đoán chúng ta đang thấy điều đó trong phần trước.
Được rồi.
Vì vậy, có video điều khoản bài tập của bạn để làm điều đó.
Bắt tay vào tập thể dục khi bạn đã hoàn tất.
Hãy quay lại và bạn sẽ thấy giải pháp của chúng tôi.
Tôi sẽ chuyển cái máy tính xách tay này cho Daniel.
Chúng ta có bảy phút để làm điều đó.
Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể làm điều đó.
Chúng tôi có thể giữ của bạn.
Hãy trao đổi máy tính xách tay vì máy tính xách tay của anh ấy là của tôi. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi nghĩ nó đang gặp vấn đề.
nó chủ yếu chỉ là vấn đề với Google Drive.
Nó có mọi thứ khác dường như đang hoạt động.
Điều khó khăn nhất về điều này là bạn đang sử dụng máy Mac.
Phần lớn bạn sẽ giống như Đâu là chìa khóa.
Vâng.
Vì vậy, tôi sẽ làm điều đó người đàn ông.
Đó là trung tâm nhận của tôi và mọi thứ.
Vâng có lẽ tôi sẽ chuyển nó cho bạn cho cái thứ hai của bạn.
Được rồi.
Vì vậy, tôi sẽ tạo và bạn nhận được mọi bài đăng, vì vậy tôi sẽ đi lấy trung tâm và tạo một Reaper mới và
báo cáo này sẽ được gọi là kho lưu trữ.
Và nó sẽ được gọi là quote và tạo kho lưu trữ và sau đó tôi sẽ sao chép cái này với S AS H.
Vì vậy, sao chép tất cả những thứ đó và quay lại đây và tôi sẽ CB và sau đó nhân bản ở đó và cứ thế nhân bản và sau đó
l SLA và CD và trích dẫn và LSD stash LA và tôi nhận được mod và mạng và sau đó tôi sẽ cần Go của mình
Đi hiện đại mà tôi sẽ cần của tôi.
Hãy đóng cửa lại.
Các cánh cửa khác mở ra và đi theo hướng hiện đại.
Và tôi sẽ cần.
Nhận hub dot com về phía trước dấu gạch chéo đi đến mười một đi đến mười một Tôi không hiểu Wow lập trình ghép đôi thật tuyệt vời
và sau đó tôi sẽ thêm vào cái này được gọi là dấu ngoặc kép.
Vì vậy, mà có vẻ tốt.
Vì vậy, bây giờ tôi thực hiện tất cả SLA của mình và tôi đã có nó ở đó và tôi sẽ mở cái này để tôi có thể đóng cái này.
Tôi có cái này và đây tôi sẽ viết mã và tôi mở nó và tôi sẽ tạo một tệp mới và cái này
sẽ là tôi đoán cái này có thể được gọi là gì và sau đó tôi sẽ có báo giá trọn gói trong
ở đây và tôi sẽ có một cuộc vui và nó sẽ được gọi là mục yêu thích.
Đó có phải là tên của một faves nổi tiếng.
Và tôi muốn được xuất khẩu ngay.
Vâng.
Vì vậy, điều cần thiết là nó có thể trả về một lát chuỗi nếu không nó sẽ không khả dụng với mọi người.
Nếu đó là một bản xuất thì tôi cần cập nhật bài tập của mình để xuất các bản yêu thích và các bản yêu thích.
Và bây giờ tôi sẽ tạo một lát cắt.
Vì vậy, tôi sẽ có phần trích dẫn của mình sẽ bằng và tôi sẽ sử dụng một chuỗi ký tự tổng hợp.
Và sau đó tôi sẽ đặt một số trích dẫn ở đây và tôi sẽ đi tìm một số trích dẫn.
Vì vậy, Rumi trích dẫn Rumi như một nhà thơ.
Dưới đây là một vài trích dẫn của Rumi.
Họ trông khá tốt.
Và tôi sẽ lấy những thứ đó và tôi muốn nhanh chóng sắp xếp các dấu ngoặc kép và dấu phẩy nghiệp chướng.
Ồ, chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Vì vậy, điều này là phải được nhanh chóng.
Và vì vậy tôi sẽ làm điều đó và tôi cần nhanh chóng thêm vào.
Chà, tôi đã đăng nhiều lựa chọn con trỏ nên chúng ta sẽ chuyển sang bàn phím.
Đâu là sự giúp đỡ của tôi.
Tham chiếu phím tắt tương tác và nhiều con trỏ và nhiều con trỏ đang chèn con trỏ là
là tùy chọn đó nhấp chuột.
Tôi không biết các biểu tượng Mac tùy chọn tùy chọn đầu tiên nhấp vào
trên Big Baby đến trên em bé
Tôi sẽ đặt dấu ngoặc kép và sau đó chúng tôi sẽ đi xuống đây và chúng tôi sẽ loại bỏ điều đó và chúng tôi sẽ đặt dấu ngoặc kép ở đây và
ở đây và ở đây và ở đây và ở đây và ở đây và ở đây và bạn ở đây chúng ta hãy trích dẫn dấu phẩy và sau đó
Tôi chỉ nghĩ rằng chúng ta cần một cái gì đó cho việc này và tôi sẽ là một dấu phẩy trích dẫn và vì vậy điều đó sẽ ổn thôi.
Và bây giờ tôi sẽ trả lại điều đó
và vì vậy tôi đang trả lại lát chuỗi của mình và điều đó mang lại cho tôi quyền truy cập biến không trả lại.
Tôi sẽ trả lại toàn bộ.
Cảm ơn Erica.
Được rồi.
Vì vậy, đó là các trích dẫn và đây là một dự án lớn hơn một chút.
Vì vậy, cái đầu tiên tôi nhận được.
Điều này đã tạo repo GitHub repo của bạn được thêm vào đi mô-đun thêm chức năng thêm để lấy phiên bản thẻ muốn cái đó
phiên bản nhỏ 1 vì vậy tôi sẽ được gắn thẻ nên bạn phải có giấy phép để gắn thẻ.
OK, vì vậy hãy thêm Shay nhận cam kết quảng cáo trích dẫn yêu thích và không nhận thẻ và nó sẽ là phiên bản trích dẫn xung quanh
thẻ không bắt buộc không dấu chấm một không.
Phải.
Và sau đó được đẩy và chúng tôi sẽ xem xét repo này và xem liệu nó có ở đó không.
Và cho đến nay, như vậy tốt.
Và phát hành
Oh người đàn ông là internet của tôi.
Vâng, tôi vừa mất tất cả mọi thứ trên Internet.
Cố lên.
Không có bất kỳ bản phát hành nào ở đây vì bạn không thúc đẩy công nghệ.
Oh Kit đẩy các thẻ bắt đầu bằng dấu gạch ngang sang phải.
Đúng.
Lời nhắc tốt
bây giờ chúng tôi đã có một bản phát hành.
Và vì vậy bây giờ tôi sẽ sử dụng cái này ngay tại đó.
Sao chép nó và tôi sẽ tạo thêm một thư mục nữa và tôi đã có một thư mục đang hoạt động
danh mục.
Tôi đây.
Tôi sẽ tăng một cấp độ và ít hơn và tôi sẽ xem điều tôi vừa làm trước thời điểm này là gì
bài tập khi Mẹo bài tập 1 .
Cảm ơn.
Và sau đó tôi sẽ mở cái đó nên chúng ta sẽ đóng cái này lại.
Bao nhiêu thời gian chúng ta có hai phút.
Một phút.
Chúng tôi có một phút và bắt đầu quá nhiều áp lực.
Được rồi.
Bây giờ chúng ta có tất cả thời gian trên thế giới.
Nhưng đó là loại niềm vui có áp lực.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ viết mã dot dot và mở nó ra.
Và ở đây tôi có thể thay đổi tất cả những điều này.
Tôi muốn sử dụng mã của mình và vì vậy tôi sẽ nhập mã đó từ
ở đây và sau đó tôi sẽ đi với HP vâng.
Cảm ơn.
Tôi sẽ sử dụng dấu ngoặc kép uh cho giá trị chỉ mục gọi một phạm vi bằng nhau.
báo giá
dấu chấm yêu thích và tôi sẽ tìm ra dòng in và chúng tôi sẽ in chỉ mục và giá trị của báo giá cho bạn
khu vực có nhịp đập yêu thích chức năng.
Ở đó bạn đi và bạn phải đặt dấu ngoặc kép
và tôi nghĩ rằng tất cả có vẻ tốt.
Chúng tôi nhìn vào mỏ của chúng tôi.
Tôi đã có cái đó.
Nếu tôi làm việc nhỏ bé của mình, nó hiện đang được dọn dẹp.
Và tôi sẽ làm.
Đi với tôi và đi
làm việc đó đi.
Hãy xem nếu chúng ta có bất cứ điều gì khác.
Chúng tôi cần làm điều đó bằng cách sử dụng phiên bản chính xác nếu bạn xem bản mod Go và sử dụng một số.
Bạn có thể thấy công cụ khai thác thực sự đang sử dụng số 0, số phiên bản là chính xác.
Với 0 1 0 này.
Điều đó thật tuyệt và
chỉ tò mò khi bạn có thể thấy điều đó.
Được rồi.
Đó là bài tập số bốn.
Tôi hy vọng bạn thích nó.
Tôi hoàn toàn thích nó.