Vì vậy, như tôi đã đề cập đến khóa học này, chúng tôi đang tìm hiểu về nó khi chúng tôi tiếp tục, chúng tôi biết rằng chúng tôi muốn cung cấp một số
nhiều ví dụ thực tế hơn về việc tạo các dự án cờ vây nhưng chúng tôi cũng muốn nghe như thể chúng tôi không
thậm chí chắc chắn như OK, chúng tôi muốn thực hiện một khóa học khác.
Tất nhiên điều này nên diễn ra như thế nào.
Và bởi vì tôi không chắc nó nên nói về cái gì.
Càng ngày cuộc sống của tôi càng nhận ra tầm quan trọng của việc nghiên cứu thị trường và mang lại cho thị trường nền kinh tế
thị trường mang lại cho thị trường những gì nó muốn.
Bởi vì nếu bạn định thực hiện một nỗ lực mà bạn hy vọng sẽ tìm được sức hút trên thị trường
sẽ có giá trị và có lợi cho người khác mà những người khác sẽ không chỉ có lợi cho họ và cải thiện
cuộc sống của họ cho dù bạn đang tạo ra một loại sản phẩm nào đó cho mọi người tiêu thụ như kem hay thứ gì đó
như thế hoặc bạn đang làm một dự án phần mềm nào đó hoặc bạn đang làm một khóa học.
Phải.
Giống như cung cấp những gì mọi người muốn, nó sẽ thành công hơn trên thị trường.
Nếu bạn là nếu bạn cung cấp cho mọi người những gì thị trường muốn thay vì tạo ra thứ gì đó và
sau đó cố gắng đẩy nó ra thị trường và tạo ra nhu cầu, tốt hơn hết là đáp ứng nhu cầu.
Và vì vậy, tôi nghĩ rằng chúng ta hãy tìm hiểu những gì mọi người đang tìm kiếm.
Và tôi đã nói với bạn rằng khi chúng tôi nghĩ về việc tạo khóa học này, tôi đã lên Twitter và tôi đã đăng nếu
Tôi truy cập trang cá nhân của mình. Tôi đã đăng một câu hỏi cho tất cả mọi người trên rất nhiều lập trình viên đang theo dõi tôi.
Tôi đã đăng một câu hỏi Bạn muốn thấy gì trong khóa học.
Và do đó, việc tạo một dự án web dev dựa trên khóa học cần một dự án web dev tạo ra bất kỳ ý tưởng nào.
Và thế là có một trăm mười bốn lượt thích và nhiều phản hồi khác nhau.
Và vì vậy chúng tôi nghĩ rằng bước tiếp theo sẽ thú vị đối với chúng tôi trong khóa học của chúng tôi ở đây là chúng tôi đã xem xét nhận
essentials và nhận các nhánh, sau đó chúng tôi xem xét các mô-đun go và chúng tôi đã làm được rất nhiều điều tốt và các mô-đun go
và chúng tôi đã thực hiện các bài tập cho từng người trong số họ.
Chúng tôi nghĩ rằng điều tiếp theo có thể thú vị để xem xét là thu thập dữ liệu những phản hồi này và
chỉ để cho thấy cách trình thu thập thông tin hoạt động và đi và kéo ra.
Có con chó con mới của tôi.
Nếu bạn nghe thấy tiếng sủa đó, hãy rút ra những câu trả lời đó và sau đó có thể phân tích một chút
trên văn bản, chỉ cần đếm từ hoặc đại loại như thế để xem một số từ lớn hơn là gì.
Nhưng bước đầu tiên trong quy trình đó là thu thập dữ liệu.
Và đó là những gì chúng ta sẽ làm trong phần tiếp theo này hoặc những phần tiếp theo này chúng ta sẽ thực hiện
xem xét các trình thu thập thông tin này.
Và Daniel đã đưa ra hai giải pháp và tôi không có đủ thời gian để đưa ra một giải pháp hoàn chỉnh
riêng tôi.
Nhưng giữa hai chúng tôi, bạn sẽ thấy cá nhân của chúng tôi đảm nhận trình thu thập thông tin và bạn sẽ thấy
các giải pháp của chúng tôi và đó là những gì sắp xảy ra.
Bạn có bất cứ điều gì bạn muốn thêm vào phần giới thiệu đó.
KHÔNG.
Được rồi.
Vì vậy, lập trình cặp và dạy cặp ở đây.
Tôi sẽ cung cấp một giai thoại cá nhân ở đây vì vậy nếu bạn đang vội và cần phải đi thì bạn
có thể chuyển sang video tiếp theo ngay bây giờ hoặc nếu bạn muốn nghe giai thoại cá nhân.
Vì vậy, cuối tuần qua Daniel đã biết điều này.
Giống như tuần trước, cả gia đình tôi đã bị cúm dạ dày và nó đã tấn công tôi vào thứ Bảy
đêm.
Vì vậy, tối thứ Bảy, tôi hoàn toàn nằm trên giường cả ngày Chủ nhật.
Thật là một dịp hiếm hoi như tôi không thể nhớ lần cuối cùng trong đời mà tôi không làm gì cả
cả ngày.
Tôi chỉ nằm trên giường cả ngày.
Đo không phải sự thật.
Tôi đã dọn dẹp nhà cửa một chút vì điều đó cần phải xảy ra.
Vì vậy, tôi chỉ đi bộ chậm và họ không ăn cả ngày Chủ nhật và sau đó là thứ Hai, tôi cảm thấy như mình không thể
chức năng và bây giờ hôm nay chỉ cần sao lưu và tôi thậm chí phải ngủ trưa hôm nay và bạn đã biết tôi từ lâu.
Bạn đã biết bao nhiêu lần chúng tôi đã có thể hai hoặc ba lần trong những năm bạn biết tôi.
Vì vậy, tôi đoán tôi có thể lấy một nửa.
Vì vậy, vâng.
Dù sao đi nữa, cuộc sống vẫn xảy ra và tôi không phải là 100% nhưng tôi là một trò chơi.
Vì vậy, chúng ta bắt đầu và chúng ta sẽ xem trong video tiếp theo chúng ta sẽ bắt đầu ở đâu.
Nhìn vào chiếc áo khoác của Daniel.