Vì vậy, chúng tôi chỉ thảo luận về những gì chúng tôi đã nói trong video trước và chỉ muốn làm cho nó rõ ràng
rằng khi chúng tôi kiểm tra các tệp.
Vì vậy, chúng ta sẽ nói về việc vượt lên trong video này.
Và tôi sẽ tránh làm bất kỳ trò đùa không lành mạnh nào.
Và thích cái đó.
Và
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ khám phá ý nghĩa của cái đầu là gì và nhận được gì.
bạn biết bộ não của tôi đang muốn xử lý.
Vì vậy, đó là.
Đó là những gì chúng tôi muốn đảm bảo.
Chúng tôi chỉ muốn làm rõ rằng khi chúng tôi trả phòng, tôi đã không trả phòng từ M. đúng không.
Tôi đang rút ra từ loại của mình những gì tôi có trong máy của mình, trạng thái cuối cùng của tôi là đi đâu và đi đâu đó
trước khi tôi làm cho bạn biết đây là nơi nó đã được.
Loại cuối cùng giống như St.
Sao chổi đã nhìn thấy nó với bạn biết nguồn gốc của tôi đi đến dự án mười một đi.
Đây là bình luận cuối cùng trên máy tính của tôi.
Và rồi Daniel cũng có mặt ở đó.
Vì vậy, đây là máy tính của Daniel, đây là máy tính của tôi.
I got it like I'm just like it's such a visual person.
Và máy tính của Daniel, máy tính của tôi đều có một bản sao của dự án Go going Nhanh tay lên ngay đây
bạn thấy bàn tay này.
Dự án sắp tới của Daniel.
Đây là máy tính của anh ấy đây là máy tính của tôi.
Và tại một thời điểm sáng nay khi chúng tôi bắt đầu làm việc, tất cả đều đúng như cam kết.
Và sau đó Daniel đã thực hiện một số thay đổi và tôi đã thực hiện một số thay đổi và sau đó chúng tôi giống như bạn biết chúng tôi đã
đã di chuyển cơ sở mã về phía trước từ nơi tôi đang thực hiện dự án.
Và rồi Daniel cam kết.
Phải.
Và anh ấy đã đến bên phải.
Vì vậy, bây giờ anh ấy được liên kết ở đây nhưng tôi thì không.
Phải.
Vì vậy, những thay đổi của tôi không có trong đó.
Vì vậy, theo một số cách, cam kết tôi có trên máy của mình, đây là một cam kết nữa.
Và vì vậy khi tôi nói hãy kiểm tra những thay đổi của tôi, chúng tôi ở ngay đây, tôi quay lại và kiểm tra những gì
đã ở đây và.
Và điều đó phù hợp với cam kết mà tất cả chúng ta đã có tại một thời điểm, điều đó có nghĩa là tôi có thể rút từ
ở đây bởi vì nó thấy ồ bạn có công việc đi thứ gì đó theo mô-đun ở lần xác nhận cuối cùng.
Và bạn biết rằng bạn đã sẵn sàng để chuyển sang cam kết tiếp theo, chúng tôi sẽ đi của tôi và đi đâu đó.
Tôi đã giải thích điều đó một cách chính xác.
Có âm thanh đó.
Không thực sự.
ĐƯỢC RỒI.
Bạn nhận được bắn của bạn.
Vì thế.
Vì vậy, vâng.
Vì vậy, khi bạn được kiểm xuất trên một tệp, hãy quay lại cái mà nó gọi là phần đầu và nó kéo
một bản sao của tập tin từ đầu.
Vì vậy, người đứng đầu là bất cứ nơi nào bạn đang có được.
Vì vậy, nếu bạn ở đầu nhánh thì ở cuối nhánh nếu bạn là chủ thì ở cuối M. và
đó là trên máy của riêng bạn.
Nó không liên quan gì đến get hub get hub có đầu chủ riêng và như vậy nhưng máy của bạn có
một cái đầu và đó là nơi bạn đang ở trong điều trị cam kết khi bạn nhận thanh toán từ một tệp bạn nhận được
đến bất cứ nơi nào có phần đầu cuối cùng và sao chép tệp từ phần đầu vào cây làm việc của bạn, nơi bạn thực sự
đang viết mã.
Vì vậy, Todd đã thực hiện các thay đổi đối với một số để người đàn ông đi một số nhưng phần đầu vẫn quay lại ở lần xác nhận cuối cùng.
Đầu luôn được gắn vào một sao chổi.
Và vì vậy anh ấy đã thực hiện các thay đổi để go man go some in the working tree của anh ấy và sau đó chúng tôi đã kiểm tra những thứ đó
các tệp được quay trở lại phần đầu, điều vừa xảy ra ở lần xác nhận cuối cùng trên chủ mà anh ấy đã kéo
và nó đã sao chép các tệp vào phần xử lý đang hoạt động của anh ấy, sau đó ghi đè lên tất cả những thay đổi đó và bây giờ là của anh ấy
trạng thái đã được hiển thị các tệp chưa được sửa đổi và việc kéo có thể xảy ra vì các tệp đã
not đã không còn được sửa đổi nên khi tôi nhìn vào thiết bị đầu cuối theo một cách khác mà chúng ta vừa thảo luận
điều này đúng trước khi video này đúng.
Ngay bây giờ như Oh wow.
Bởi vì tôi đã thay đổi một số thứ nên bây giờ tôi cần thêm những thứ này.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhanh chóng thêm cái này get comet dash a và thêm Oh yeah get add xin lỗi get add dash
đồng ý và nhận sao chổi M và thêm bạn biết một nửa đã hoàn thành việc cạo Todd và sau đó nhận được đẩy và bây giờ
Daniel đi đến máy tính của Daniel, bây giờ hãy để máy tính của mọi người ở đây Daniel có thể
thực hiện thao tác kéo và ở đó anh ấy có mọi thứ trên máy của mình.
Bây giờ nếu tôi nhận được trạng thái đúng, tôi đang ở nhánh chính, nhánh của bạn được cập nhật với gốc gốc và những gì
số liệu thống kê nhận được của bạn trông giống như trên máy của bạn.
Vì vậy, tôi đoán là không phải vậy.
Vâng.
Vì vậy, tôi đang cập nhật chi nhánh thông qua các chi nhánh của mình và tôi có một tệp không gian làm việc mà tôi không cam kết.
Vì vậy, điều đó có thể được bỏ qua.
Được rồi.
Và như vậy là bỏ qua và nhận được.
Đúng.
Vâng, chúng tôi bạn có thể tạo một tệp có thể làm điều đó.
Nó chỉ là gốc rễ của dự án của bạn.
Cùng một nơi mà bạn nhận được các thư mục tập tin.
Bạn có thể tạo một tệp có tên dấu chấm bỏ qua.
Vâng.
Và bạn có thể đặt bất cứ thứ gì bạn muốn vào đó và bất kỳ thứ gì phù hợp với mẫu.
Vì vậy, trong trường hợp này tôi muốn không gian làm việc Star not sublime đúng không.
Đúng.
Và bây giờ điều đó sẽ bỏ qua.
Bây giờ nếu tôi nhận được trạng thái, nó hiện cho tôi biết chỉ có những thay đổi là hãy bỏ qua nó đi anh bạn.
Hãy đẩy nó lên.
Vì vậy, khác khác.
Vì vậy, bạn thường muốn có không gian làm việc của mình ở đó để một không gian làm việc khác có khả năng bị bỏ qua.
Nó giống như không gian làm việc của V it's code
Vì vậy, nói chung là bất cứ thứ gì nếu bạn có bất kỳ tệp bản dựng nào, chẳng hạn như nếu bạn thích anh ấy, tôi đang ở trên windows, vậy thì có gì đó
Tôi có lẽ sẽ muốn đưa vào đây là bắt đầu gợi cảm.
Tôi không muốn bất kỳ tệp thực thi nào vô tình được đưa vào repo
thêm nhận được SO của bạn.
CHỈ nếu anh ấy gửi trong phần bỏ qua, nó sẽ không cho phép bạn thêm nó.
Nó sẽ không hiển thị trong trạng thái nhận và quảng cáo sẽ bỏ qua nó.
Vâng.
Bố mặc kệ.
Được rồi.
Vì vậy, bạn chỉ cần thêm điều đó và Bush và bây giờ tôi sẽ quay lại máy của mình và tôi sẽ làm
nó hiểu rằng điều này và vì vậy điều này luôn là một điểm hơi khó hiểu đối với tôi, nó giống như
này, tôi là chủ chi nhánh, chi nhánh của bạn được cập nhật với GM. Không phải tôi thực sự đứng sau hay GM đúng không.
Vâng.
Quan điểm của bạn là gì.
Vì vậy, nó có trạng thái cố gắng nhanh nên nó không thực sự nói về nguồn gốc hay bia.
Nó chỉ đang cố gắng làm tất cả trên máy của riêng bạn vì mục đích tốc độ và độ tin cậy.
Vâng, bởi vì nhận được trạng thái tĩnh và bạn có thể tạo ra những huyền thoại về việc đẩy chúng.
Vì vậy, tôi đoán đó là những gì nhanh chóng và hiệu quả cho mục đích đó để nó không thực sự nói chuyện với Origin.
Vì vậy, nếu bạn muốn, bạn có thể thực hiện tìm nạp, thao tác tìm nạp chỉ yêu cầu nhận đi kiểm tra hoặc tham gia để biết chuyện gì đang xảy ra
cho đến nay.
Vì thế.
Vì vậy, nó được tìm nạp.
Bây giờ nó biết nhiều hơn bạn.
Nhưng nếu bạn có được trạng thái bây giờ, nó cho bạn biết bạn đang ở phía sau.
Hiểu rồi.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi cũng sẽ đề cập đến trong video này.
Và nó đã được đề cập trong các khóa học trước nhưng tài liệu mới ở đây là tải về và sau đó bây giờ.
Bây giờ khi tôi đã thực hiện trạng thái get của mình, tôi đang ở phía sau để tôi có thể thực hiện get pull của mình.
Chuẩn rồi.
Vì vậy, vâng, tôi nhận được các lần kéo cũng tìm nạp vì nó dành cho truy cập mạng.
Đúng.
Vì vậy, bây giờ mọi thứ là hiện tại một lần nữa.
Vì vậy, nếu tôi có thể nhận được trạng thái và ngay cả khi tôi đã tìm nạp và sau đó nó có nhận lại trạng thái không mọi thứ
là tốt.
Vì vậy, tất cả chúng ta đều tốt.
Và điều đó giống nhau trên cả hai và sau đó điều tiếp theo để chúng tôi xem xét là chỉ để.
Tôi muốn xem get log.
Và đây là một cách mà tôi đã nghĩ về cái đầu khi chúng ta nói chuyện giữa
những video này giống như con trỏ trong tài liệu văn bản.
Và do đó, con trỏ của tôi ngay tại đây sẽ giống như ngay tại thời điểm này.
Phải.
Đây là cái cuối cùng xuất hiện ngay tại đây.
Đây là bình luận cuối cùng từ Daniel.
Và bạn đặt tệp bỏ qua tốt đó vào ngay đó.
Và đó là nơi đầu của tôi ở ngay đây và bạn thậm chí có thể thấy nó nói rằng đầu đang chỉ vào chủ nhân
cho dù suy nghĩ của bạn về cú pháp đó.
Vì vậy, đúng vậy, chỉ là hiện tại head head là bí danh của Master.
Phải.
Vì vậy, nó chỉ hướng thẳng đến chủ và sau đó nếu tôi di chuyển mọi thứ về phía trước để tôi kiểm soát
C ra khỏi khu vực hàng đợi cứu hộ đó và chỉ cần thêm một số tệp.
Vì vậy, tôi sẽ quay lại mã này và thực hiện một số thay đổi nhỏ. Tôi sẽ mở mã cuối cùng của mình và tôi là người
kết thúc và thực hiện thay đổi nhỏ và tôi đảm bảo rằng đã lưu và sau đó quay lại đây và nhận trạng thái.
Và vì vậy, bây giờ mọi thứ đã thay đổi và các nhánh của bạn cập nhật với các thay đổi chính gốc không được dàn dựng.
Nó yêu cầu tôi thay đổi các giai đoạn đó và vì vậy hiện tại con trỏ của tôi Đầu của tôi ở ngay đây nhưng mã của tôi thì
đi trước một chút vì tôi đã thêm một số thứ và nếu tôi muốn, tôi có thể đi và tôi có thể kiểm tra cái này
nộp lại và kiểm tra lại từ đầu, đó là nhận xét này nói rõ hơn
và giải thích.
Vâng ok.
Tôi chỉ muốn đảm bảo rằng điều đó đã được giải thích rõ ràng như đã giải thích những gì bạn có là mọi thứ bạn
muốn thêm vào đó bạn có thể di chuyển tự do, bạn có thể kiểm tra nó từ số tệp bạn
có thể kiểm tra bất kỳ số chi nhánh nào bạn có thể kiểm tra bất kỳ số cam kết nào để bạn có thể chỉ cần
nó có được kiểm tra không khi nói bất kỳ số nào giống như số nhận xét trước đó nếu bạn muốn ở đây, hãy kiểm tra
cái này ra.
Video này hơi dài.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tiếp tục điều này trong video tiếp theo.