Vì vậy, bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ chứng minh rằng một lần nữa mã của tôi giống như một chút
một chút trước cuối cùng.
Kiểm tra các mã mua xin lỗi cuối cùng trước một chút so với cam kết cuối cùng.
Và vì vậy tôi sẽ kiểm tra tệp này và chỉ cần đưa nó trở lại vị trí cũ.
Và vì vậy tôi sẽ mang cái này xuống đây.
Sao chép nó và đi xuống thiết bị đầu cuối của tôi và nhận dấu gạch ngang thanh toán.
Và sau đó là toàn bộ tệp đó theo đường dẫn và đây là nơi nó ở bên phải.
Giống như đây là địa điểm không xử lý vấn đề gì về cây cam kết là một số giá trị cam kết theo quà tặng
như độ dài cách chúng ta định nghĩa thứ cây ish là một cam kết OK.
Tôi nghĩ rằng bạn có cây thư mục nhưng bây giờ khi tôi kiểm tra xem liệu tôi có thể nhận được trạng thái không mọi thứ
được cập nhật bởi vì tôi đã cuộn nó trở lại Tôi đã cuộn một tệp đó trở lại vị trí của nó vào thời điểm này.
Quay lại had và nếu tôi nhìn vào đây thì bình luận đó đã biến mất.
Vì vậy, nó được kiểm tra trong hành động.
Bạn muốn nói gì khác về điều đó.
Đầu của bạn có thể được tự do di chuyển.
Vì vậy, ngay bây giờ, đầu đang chỉ chủ cho Todd nhưng anh ấy có thể dễ dàng thực hiện kiểm tra
một nhánh và bây giờ đầu của anh ấy sẽ ở trên nhánh đó.
Một điều khác bạn có thể làm là bạn có thể kiểm tra một số cam kết.
Vì vậy, tất cả các giấy phép hiển thị với nhật ký cổng.
Tôi có thể lấy một trong những số cam kết này nói rằng tôi muốn quay lại cam kết trước đó trước khi chúng
bỏ qua tôi có thể sao chép nó và kiểm tra cam kết đó là không và điều này sẽ cho tôi một cảnh báo lớn
về việc bạn đang ở trạng thái cái đầu tách rời như thế nào.
Bạn có thể nhìn xung quanh để thực hiện các thay đổi thử nghiệm và cam kết chúng hủy bỏ bất kỳ cam kết nào bạn thực hiện trong trạng thái này
không ảnh hưởng đến bất kỳ chi nhánh nào nhưng nếu bạn thực sự muốn giữ lại các học viên, bạn phải tạo một chi nhánh mới
chi nhánh
vì vậy nếu bạn muốn, bạn có thể quay lại.
Vì vậy, ngay bây giờ tôi đã đăng nhập và tôi có thể thấy đầu của mình ở đây và nó không trỏ đến chủ vì vậy
đó là nơi bạn hiện đang làm việc.
Đúng.
Và bạn có thể tạo một nhánh tắt của thay đổi đó và nhấn chìm nó sao lưu xa hơn.
Vì vậy, bây giờ tôi có thể tạo một nhánh tắt vào thời điểm này nếu tôi muốn với bảng điều khiển nhận kiểm tra.
Cũng giống như Mork bình thường, mặc dù bạn cũng sẽ kiểm tra một tên thẻ cụ thể.
Tôi có thể làm điều đó được kiểm tra từ thẻ này vì vậy vị trí đứng đầu trước đó là tại cam kết này với cam kết này
đầu tin nhắn hiện đang ở cam kết này với tin nhắn này nếu tôi nhận được nhật ký, hãy xem đầu của tôi hiện đang ở đây với
thẻ này và trong khi nhật ký trên cùng Ồ, không phải bạn không nhìn thấy nó.
Vâng.
Bạn thấy điều này luật sư của bạn ở đó.
Đúng.
Giống như hàng đầu.
Vâng.
Ba bốn bốn.
Vì vậy, làm thế nào để bạn trở lại đầu trang.
Vì vậy, bây giờ hãy xem tôi chỉ có thể lấy nhánh để xem lại ở đây, nó cũng cho biết đầu ở đây là ngôi sao và nó có màu xanh lục.
Không phải tại Thầy.
Vì vậy, tôi chỉ có thể đưa thanh toán trở lại thành chủ và bây giờ tôi nhận được các chương trình nhật ký.
Đầu của tôi được thiết lập bây giờ.
Được rồi.
Vì vậy, nó gần như tạo ra nhánh riêng của nó khi bạn di chuyển đầu của mình sang một loại khác ngoại trừ bạn
bạn thực sự không thể bạn có thể bạn có thể đi bạn có thể quay đầu lại hoặc đến một thẻ và bạn có thể thực hiện các cam kết
và bạn sánh bước cùng họ.
Nhưng ngay sau khi bạn rời khỏi điểm đó, hãy quay lại làm chủ một cái gì đó.
Vâng.
Bạn thực sự không thể quay lại các ủy ban đó nữa.
Bạn không biết làm thế nào để.
Không có gì gắn nhãn nội dung đó nữa.
Vâng.
Vì vậy, bạn biết nếu bạn nhưng nếu bạn quay lại một thứ khác và sau đó bạn tạo một nhánh từ điểm đó bạn
bây giờ có một tên cho công việc của bạn ngoài thời điểm đó và sau đó bạn nên hợp nhất nó trở lại trong bản gốc
nếu bạn muốn.
Vâng ok.
Vì vậy, nếu bạn muốn lấy thứ gì đó từ một cơ sở mã cũ, một nhận xét cũ sẽ là cách bạn làm
Nó.
Vâng.
Và sau đó mang nó.
Vâng, hãy đi lấy thứ mà chúng ta đã vứt đi, chúng ta thực sự cần thứ đó hoặc đã cam kết trước đây.
Vâng.
Bạn quay lại đó và quay lại đó lấy tệp tạo một nhánh và trở lại thành chủ.
Hấp dẫn.
Được rồi.
Tôi hy vọng đó là hữu ích.
Bất cứ điều gì nhiều hơn bạn muốn thêm.
KHÔNG.
Là tôi hay ở đây hơi nóng một chút.
Tôi nghĩ rằng bạn đang làm tất cả các quyền.
Được rồi.
Xem trong video tiếp theo.