Vì vậy, tôi muốn giữ tất cả những điều này.
Giống như tôi không biết chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của mình khi trở thành một giáo viên. Tôi muốn cố gắng giữ cho chương trình giảng dạy của mình theo mô-đun
mắt và rất tiêu hao, tôi gọi nó là 38 Đặc biệt trong đó mỗi phần bạn phá vỡ bạn phá vỡ khóa học của bạn
thành các phần và mỗi phần nên có các video ba ngày trong mỗi video nên dài từ ba đến tám phút.
Và vì vậy, chúng tôi chỉ đi sâu một chút vào phần tiếp theo và vì vậy tôi chỉ tạo phần đó cho riêng mình.
Đó là những video chúng ta vừa xem qua và tôi chỉ tạo một phần mới ở đây, nơi chúng ta sẽ đi
thông qua quá trình thu thập thông tin và đây là tổng quan về giải pháp số một mà Daniel đã tạo.
Vì vậy, anh ấy sẽ hướng dẫn chúng tôi về điều đó và anh ấy sẽ nói về những gì anh ấy đang nghĩ đây là
sẽ đi nhanh.
Nó giống như chuyến đi mui trần qua vùng nông thôn nơi bạn biết chúng tôi đang chỉ ra điều đó Này
nhìn vào thanh đó trong đó.
Có một công viên ở đằng kia rất đẹp và nhìn thấy dòng sông ở dưới đó và bạn có thể giống như Chờ tôi muốn
để khám phá dòng sông đó nhiều hơn và vì vậy đây chỉ là để bạn làm quen với
địa hình của giải pháp của anh ấy và sau đó chúng tôi sẽ quay lại và dừng lại lâu hơn ở mỗi điểm đó nếu bạn
muốn bạn biết hãy kiểm tra chúng nhiều hơn với chúng tôi để bạn có thể hiểu chúng hơn một chút.
Vì vậy, đây là tổng quan về giải pháp số một.
Lấy nó đi Daniel.
Phải.
Vì vậy, giải pháp số một của tôi là loại bỏ trực tiếp từng đội.
Vì vậy, khi nghĩ đến việc thu thập dữ liệu trên bất kỳ trang Web nào.
Vì vậy, trong trường hợp này, chúng tôi muốn thu thập tất cả những gì chúng tôi muốn để lấy tất cả các tweet trong cuộc trò chuyện này
với tên gốc mà Twitter xử lý và nằm trong chính tweet đó.
Về cơ bản, đó là tất cả những gì chúng tôi đang tìm kiếm mặc dù chúng tôi cũng có thể lấy thêm dữ liệu.
Điều đầu tiên cần nghĩ đến bất cứ khi nào bạn tìm kiếm thứ gì đó như thế này là có một API mà họ cung cấp
có thể nhận được thông tin này.
Vậy có API Twitter nào không.
Và vâng, có một API Twitter.
Không, nó không thực sự giúp ích trong trường hợp này.
Họ thực sự không có công cụ để nhận được tất cả các câu trả lời cho một tweet.
Vì vậy, trong trường hợp này, API không hoạt động.
Thông thường có một API.
Và do đó, bạn có thể sử dụng API mà họ cung cấp và làm theo hướng dẫn của họ và nó hoạt động trong trường hợp này
Điều đó đã không làm việc.
Điều đó làm tôi ngạc nhiên.
Vâng, bạn phải mua nó.
Họ chỉ cho phép một số API của họ là họ có số lượng cuộc gọi hạn chế.
Vâng.
Và bạn phải biết số ID chính xác và bạn có một số lượng hạn chế, bạn có thể gọi nó là ngày và
họ đã có tốc độ nhanh hơn một nhưng chỉ hoạt động như bảy ngày qua.
Và vì vậy nó ở đó.
API của Twitter thực sự khá khó hiểu giữa các API.
Tôi đã xem một số và Twitter là một trong những cái khó hiểu hơn.
Vì vậy, nhưng về tổng thể, họ không có API trợ giúp cho những gì chúng tôi đang cố gắng thực hiện, đó là nhận tất cả các câu trả lời
đến một tweet cụ thể, vì vậy tùy chọn thứ hai là thu thập thông tin nhóm ra khỏi trình duyệt Web của bạn cần những người chuyển giới này
để thực sự vẽ trang.
Vì vậy, nó có tất cả thông tin để bạn có thể chương trình của mình có thể đi qua máy ATM đó và tìm thấy mọi thứ
Bạn đang tìm.
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt vời vì nó giống như tất cả dữ liệu đã được gửi cho bạn.
Vâng chính xác.
Cảm ơn bạn đã gửi nó cho tôi để tôi làm gì đó với nó.
Vì thế.
Vì vậy, bước một.
Vì vậy, nỗ lực thực tế đầu tiên của tôi đối với trình thu thập thông tin chỉ kiểm tra e-mail để tìm dữ liệu tôi muốn.
Đây nên là giải pháp thứ hai của bạn vì rất nhiều trình thu thập dữ liệu web thường không tôn trọng trang web
cách một con người làm.
Nó sẽ chạy nhanh hơn con người sẽ đi qua một trang web và đi đến nhiều trang và có thể quá tải
may chủ.
Vì vậy, bạn muốn cẩn thận trong việc gọi từng e-mail để tôn trọng máy chủ mà bạn sắp đến.
Và hầu hết các máy chủ sẽ có một tệp nhỏ ngay tại Tên miền tại dấu gạch chéo rô bốt Dot TXT chỉ về
bất kỳ tên miền nào và chúng tôi sẽ có một tệp ở đây về cơ bản xác định những gì trang Web này xem xét
tôn trọng khi bò và như vậy trong trường hợp này.
Twitter có rất nhiều danh sách về những gì bạn hoặc người khác bạn được phép truy cập vào những gì trình thu thập thông tin.
Những cái bạn không được phép truy cập.
Nếu bạn đi xuống phía dưới, sẽ có một danh sách nhỏ ở đây nói rằng đừng thực hiện nhiều hơn một yêu cầu cho mỗi
thứ hai hoặc chờ đợi một giây giữa mỗi yêu cầu.
Vì vậy, chỉ cần tuân theo các quy tắc chung mà Twitter cho là hợp lý để người gọi tôn trọng
giữ cho dịch vụ của họ hoạt động tốt cho con người, đó là ý nghĩa của các trang web.
Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm nhanh chóng, chúng tôi không phải là luật sư, đây không phải là lời khuyên pháp lý hợp pháp.
Vì vậy, nếu bạn nhúng mình vào nước nóng, đây là những gì chúng tôi sẽ trình bày trước tòa ngay tại đây.
Được rồi.
Vì vậy, hãy cẩn thận, một số trang web không thích bạn thu thập thông tin chút nào.
Có, bạn nên kiểm tra khoảng thời gian đó.
Chà, tôi không biết sự phân nhánh hợp pháp là gì.
Bạn biết việc vi phạm điều khoản sử dụng và những thứ tương tự như vậy không phải lúc nào luật sư cũng cần lý do chính đáng để khởi chạy
các vụ kiện.
Chỉ biết rằng ít nhất là ở Mỹ.
Vì thế.
Vì vậy, Twitter đã có một cơ hội tốt để phát triển mạnh mẽ trà rau má, điều này thực sự khá hào phóng đối với một số trang web
như thế này và như vậy.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng bạn ổn.
Miễn là bạn tôn trọng điều đó là được.
Chỉ cần gọi đội ra.
Vì vậy, để bắt đầu, có một khung tên là Callie giúp việc thu thập thông tin về một người chuyển giới trở nên cực kỳ đơn giản và dễ dàng
và nó tự động tôn trọng những robot đã đi xa.
Điều đó thật tuyệt vời.
Thậm chí không phải làm bất cứ điều gì nếu trang web có một con rô-bốt lấy t..
Callie sẽ tuân theo những gì nó nói.
Vâng, điều này là siêu tốt để biết về.
Và với mong muốn mô đun hóa khóa học, tôi sẽ đề xuất rằng đây là một nơi tốt để
kết thúc video đầu tiên chỉ giới thiệu Callie Vâng và chúng tôi sẽ đổi tên tổng quan về giải pháp số một
hoặc giới thiệu giới thiệu và tôi sẽ giới thiệu Callie nhưng giới thiệu.
Chúng tôi sẽ tìm ra tên của video này.
Nhưng chúng ta sẽ xem video tiếp theo.
Đó là những gì chúng ta tiếp tục xem video tiếp theo.