Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ hỏi Daniel một vài câu hỏi về giải pháp của anh ấy và câu hỏi đầu tiên của tôi rằng
xuất hiện khi tôi đang xem anh ấy trình bày rằng CSA là tên lớp như tôi mong đợi ở đó trực tuyến
hai mươi lăm hai mươi sáu và hai mươi bảy giống như nó sẽ có thể tìm thấy nếu bạn trông giống như
nếu bạn đang xem xét thuế và bạn đang tìm kiếm thuế như tweet, hãy viết rằng nó đang xem qua
chuyển từ tweet này sang tweet khác Vâng, đã qua một năm, thuộc tính của bạn là đẳng cấp và đẳng cấp của nó
giá trị được đặt thành văn bản tweet.
Tôi nói đúng đó.
Tôi chưa làm được.
Vì vậy, các lớp học đều ổn.
Một trong các lớp trong danh sách các lớp.
Vâng.
Vì vậy, vâng, khoảng thời gian của chúng là các lớp thẻ của bạn cống hiến và trong các giá trị giá trị, toàn bộ danh sách là
là toàn bộ danh sách.
Nhưng trong danh sách đó, bạn có văn bản tweet.
Có một tên người dùng.
Vì vậy, vâng.
Đối với tên người dùng đó.
Bạn ở lại đó.
Được rồi.
Vì vậy, có công nghệ tweet để nó tìm thấy văn bản tweet trong đó và sau đó là tên người dùng, tôi sẽ đại loại như vậy
hy vọng điều này trông ổn bên trong tên người dùng Tôi gần như cần tôi gần như cần nhập tên người dùng
không gian bạn đã gạch ngang hoặc thích có thể chỉ cần đưa vào tất cả những thứ đó.
Bạn sẽ thấy điều đó giống như tôi hơi ngạc nhiên khi thấy rằng nó có tính đặc hiệu của CSF.
Đó là cách tốt nhất mà tôi phải giải thích.
Vì vậy, nơi bạn thích nội dung lồng nhau dưới dạng bộ chọn như thế này thì bộ chọn CSF không hoạt động.
Bạn nói đây là một đứa trẻ.
Vâng.
Tôi đã không sử dụng tập hợp con chọn con để quan tâm đến điều đó.
Vì vậy, những gì tôi đang làm thực sự là điều tôi đang nói tên tài khoản.
Tôi đang tìm kiếm đầy đủ tên đầy đủ của lớp và một trong những phụ huynh có một nhóm tài khoản của lớp.
Vì vậy, những gì Todd đang tìm kiếm là thay vì tôi có thể sử dụng tên của cô ấy và sau đó tôi cũng có thể làm bạn Aster
bởi vì đó là trong đó nhưng thực sự tôn trọng CSF đó.
Vì vậy, điều này sẽ bổ sung thêm tính đặc hiệu nhưng điều tôi không tìm kiếm là tôi không cố gắng phân rã
giữa một số CSX ghi đè lên một số C khác đánh giá chỗ nào với nó.
Tôi chỉ đang cố gắng tìm tất cả tên người dùng.
Vâng, nhưng tôi không muốn tên người dùng xuất hiện ở đây trong chính tin nhắn.
Vì vậy mà nó có thể có của riêng mình.
Nếu tôi kiểm tra tên người dùng cụ thể này thì nó có thể giống nhau.
Tôi nghĩ bạn cũng ở đó.
Vì vậy, vâng.
Vì vậy, chỉ có một điều tôi đã lưu ý là thanh trên cùng của mỗi tweet là nhóm tài khoản.
Vâng.
Và đó là thứ duy nhất mà tôi có thể sử dụng để thu hẹp tên người dùng, tên người dùng cụ thể
Tôi đang tìm kiếm.
Vâng.
Vì vậy, điều đó làm tôi ngạc nhiên.
Điều đó ở đâu trong tài liệu về cách thức hoạt động của Cawley mà nó làm như vậy đó là tài liệu
trên một người chuyển giới, nó đang tìm một bộ chọn truy vấn đi.
Cái này.
Vâng.
Và vì vậy hãy truy vấn khi tôi truy cập nó
Thư viện bộ chọn CSF.
Vâng.
Và do đó, C là chọn cú pháp thư viện của bạn tại sao nó đóng.
Có thể truy vấn.
OK, điều đó thật thú vị và sau đó câu hỏi tiếp theo của tôi chỉ là sự phản ánh về.
Nhưng giống như đại học wow là miễn phí.
Đó là một thực sự tốt đặt lại với nhau.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi sử dụng từ sử dụng thư viện từ đúng.
Nhưng bạn cũng có thể Có và đó là một dự án mã nguồn mở.
Vâng.
Và vì vậy đối với một thuật ngữ như đầu tiên mà bạn biết đó là nguồn mở.
Vì vậy, nếu bạn đi qua đây, bạn thực sự có thể thấy phí giấy phép mà bạn sử dụng.
Đây là những gì bạn phải tuân theo để sử dụng nó.
Thật tuyệt và bạn biết một câu hỏi mà hàng trăm ngôi sao Rất vui khi thấy điều này nói rằng Callie nói rằng bạn là
được phép sử dụng nó cho bất cứ điều gì.
Chỉ cần không cố gắng thương hiệu nó.
Những người sáng tạo không chịu trách nhiệm.
Họ không đưa ra bất kỳ lệnh nào.
Vâng, đó là tốt đẹp.
Tôi thích bản tóm tắt đó.
Tôi quên mất điều khác mà tôi định nói và câu hỏi tiếp theo là điều này đã làm điều này chưa?
tweet vì nó kéo xuống 19.
Nhưng có vẻ như có nhiều hơn thế trong trường hợp này.
Không, không phải vậy.
Và đó là bởi vì Twitter không thực sự cung cấp cho bạn tất cả các tweet ngay lập tức.
Khi tôi cuộn xuống cuối trang, bạn sẽ thấy nó tải thêm Kazan cuộn vô hạn và
và để làm điều đó.
Đó là những gì bạn đã làm với giải pháp số hai.
Vì vậy, giải pháp thứ hai của tôi là tôi đã giải quyết vấn đề đó.
Chúng ta sẽ thấy điều đó trong.
Đến một lúc nào đó chúng ta có thể xem xét điều này thêm một chút nữa.
Nhưng bạn có bất cứ điều gì khác mà bạn muốn thêm bất kỳ phản ánh nào khác không.
Không, đó là đồng nghiệp của chúng tôi, Callie rất tốt và tôi khuyên bạn nên sử dụng nó nếu bạn đang sử dụng go and try to
làm cho nó bò.
Bạn có muốn một trong những điều tôi thích ở bạn Sally cảm thấy dành cho cô ấy không.
Nhưng giống như khi tôi hỏi bạn có thêm gì không, bạn nói không.
Và sau đó rất thường xuyên, bạn muốn kiểm tra điều này.
Tôi thích đó là một cái gì đó thường xuyên hơn đến.
Điều đó thật tuyệt.
Được rồi.
Vậy là xong.
Còn gì nữa không.
Lần này là thật bây giờ bạn cũng làm như vậy với thật.
Được rồi.
Xem video tiếp theo, bây giờ là năm giờ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ về nhà và sau đó chúng tôi sẽ trở lại vào ngày mai.
Vâng.
Chúng tôi sẽ trở lại vào ngày mai để làm thêm.
Gặp bạn sau.