Chà, tôi hy vọng bạn đã có khoảng thời gian vui vẻ kể từ video trước.
Tôi về nhà và ngủ một giấc và điều đó thật tuyệt.
Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì khác tôi đã làm.
Tôi lại thức vài giờ trong đêm và khi tôi thức dậy, tôi đã suy nghĩ về một số điều
trên là một vài phản ánh mà chúng tôi có thể chia sẻ với bạn về những gì chúng tôi đã làm trong ngày hôm qua trong quá khứ
ngày và trong các video trước.
Và vì vậy, một trong những phản ánh là thứ mà Daniel ngồi trên ghế sẽ xem xét điều đó.
Và dù sao đi nữa, chúng ta sẽ xem xét một vài suy nghĩ từ ngày hôm qua và chúng ta sẽ bắt đầu với hai
các phiên bản của Twitter.
Tại sao bạn không nói với mọi người về điều đó.
Vâng.
Vì vậy, nó không thực sự là điều tôi thực sự có thể quản lý.
Tôi thực sự không có tài khoản Twitter nhưng sẽ truy cập trang này tại đây.
Là một người không có tài khoản Twitter, nó trông như thế này.
Và đây là giao diện nếu bạn trên máy tính của tôi truy cập Twitter và bạn có tài khoản.
Nó giống như chờ đợi một phút.
Twitter hoàn toàn khác.
Và tôi đã đăng nhập đúng.
Bạn có thể thấy tôi không biết.
Vâng, tôi đoán tôi có thể tweet.
Tôi có một tweet lớn nhưng bạn có thể tweet khi đăng nhập.
Và nếu tôi đi xuống và xem dòng tweet mà chúng tôi đã đăng rất nhiều về Twitter mà tôi không biết ở đâu
nó là.
Có một chút tiếng ồn bên ngoài.
Điều đó sẽ qua thôi.
Vì vậy, đây là tweet đó.
Vì vậy, trông thực sự khác nhau.
Và không chỉ có giao diện khác ở đây mà khi bạn truy cập vào các công cụ dành cho nhà phát triển và một lần nữa để đến đó, bạn
chúng có nhiều công cụ hơn công cụ dành cho nhà phát triển hoặc lệnh tùy chọn lệnh tùy chọn cao.
Của bạn đi.
Khi bạn truy cập vào các công cụ dành cho nhà phát triển và kiểm tra xem bạn có các thẻ thực sự khác nhau trong đó không.
Vậy là khác CSX rồi.
Và đó là một phiên bản khác của Twitter.
Vâng.
Vì thế.
Vì vậy, điều quan trọng cần lưu ý là trình thu thập thông tin của bạn sẽ thu thập thông tin khi ai đó đã đăng xuất thì không.
có bất kỳ.
Bất kỳ cookie nào cho thấy nó đã đăng nhập hoặc bất kỳ thông tin xác thực nào khác.
Và như vậy để đảm bảo rằng bạn đang xem cùng một loại trang và thấy cùng một loại CSX
với tư cách là trình thu thập thông tin của bạn, bạn nên kiểm tra trang bằng cửa sổ duyệt web riêng tư hoặc ẩn danh, về cơ bản
mang lại hiệu ứng tương tự cho một người chưa đăng nhập và chưa từng truy cập Twitter trước đây.
Vì vậy, trong trường hợp này có nghĩa là điều tương tự đối với tôi.
Vì Twitter chỉ hoạt động dựa trên việc tôi có truy cập hay không và đối với hầu hết các trang web thì điều này không
vấn đề.
Thông thường không thực sự có bất kỳ sự khác biệt nào giữa bất kỳ thứ gì nhưng chỉ trong trường hợp của Twitter, bạn có thể có
trang web hơi khác nhau.
Nếu bạn đã đăng nhập thì nó không được đăng nhập bằng các lớp CSF khác nhau, trình thu thập thông tin của bạn có thể yêu cầu thay đổi
vâng.
Và thu thập thông tin là một trong những giao dịch mà bạn luôn dựa vào hệ thống của người khác và
hệ thống đó có thể thay đổi.
Bạn không có quyền kiểm soát điều đó.
Và vì vậy điều gì đó cần giám sát nói lên điều đầu tiên chúng tôi muốn chỉ ra bất cứ điều gì tôi sẽ nói
về cái đó.
KHÔNG.
Và sau đó chỉ là người có thể đưa ra một chút tổng quan hoặc có thể thảo luận nhanh
tổng quan về giải pháp của bạn.
Chúng tôi không cần phải xem mã nhưng về cơ bản, quy trình của bạn là bạn đã tìm thấy một thư viện tốt phải không hoặc bạn
tìm thấy một số mã tốt.
Bạn có thể nhận được một gói tốt đi Callie.
Chúng ta sẽ phân tách thuật ngữ nhỏ giữa gói mô-đun và thư viện.
Chúng ta sẽ xem lại điều đó ở đây một giây.
Nhưng bạn thấy rằng bạn đã tìm thấy một gói thư viện tốt và sau đó bạn xem các ví dụ và bạn đồng ý
đây là một ví dụ.
Và do đó, bao nhiêu mã mà bạn sử dụng giống như bạn biết khá nhiều, chỉ cần sao chép mì ống
và mã hóa đôi khi họ nói sao chép tích cực thay vì sao chép đúng.
Vâng.
Khá là hài hước.
Vâng, tôi đã nghe điều đó nhưng tôi chỉ đang kiểm tra xem điều đó có chính xác không vì tôi đã quá tuổi
của 30 bởi một chặng đường dài bây giờ tôi may mắn thay tôi không phải lúc nào cũng hiểu tất cả các biệt ngữ.
Tôi cũng không hiểu cái đó.
Sao chép mì ống.
Vì vậy, yeah sao chép dán.
Vâng.
Bao nhiêu mã của bạn đã được sao chép và chỉ dán và sau đó bạn biết điều chỉnh một chút cho
tình hình hiện tại.
Rất nhiều bản lưu trữ nên nói nó hay nó kết thúc nó rất giống với cách đọc nó
khi bạn đọc nó, ví dụ ở đây hoạt động cực kỳ giống nhau nhưng thực tế thì không.
Tôi đến với kiểu thiết kế đó gần như độc lập.
Tôi sử dụng ví dụ ít hơn như.
Đây là cách bạn làm điều này và hơn thế nữa, đây là những chức năng bạn cần và sau đó xem xét
các chức năng của nó đã có trong tài liệu và hóa ra thiết kế của tôi gần như giống hệt nhau
với ví dụ Reddit này.
Nhìn chung, đó là một cách hay để làm là tự thiết kế nó.
Nếu bạn có một ví dụ, hãy so sánh giải pháp của họ và xem bạn có thể học được điều gì từ đó không.
Cứ thế rồi các thuật ngữ định nghĩa phân biệt và xem xét lại.
Tôi chỉ muốn.
Đối với tôi, tôi không biết tại sao tôi thực sự muốn có sự chính xác về những từ đang được sử dụng và đảm bảo
rằng chúng ta hiểu những điều đó.
Bởi vì khi bạn học viết mã, có rất nhiều từ mới khác nhau và có một ngôn ngữ để nói
về lập trình và ngôn ngữ.
Và nếu bạn không hiểu những từ đó, nó có thể giống như một biển nhầm lẫn giống như một ngôn ngữ nước ngoài
như thể tôi không biết bạn đang nói về cái gì.
Tôi không biết những từ đó là gì và vì vậy tôi đã tìm thấy một số định nghĩa cho gói mô-đun và thư viện và
và sau đó tôi đưa chúng vào đây cùng với tài nguyên để đây giống như những gì nó đề cập đến trong
khoa học máy tính.
Và sau đó đây là những gì nó đề cập đến và đi.
Và như vậy, trong mô-đun khoa học máy tính và mô-đun phần mềm, một phần của chương trình, các chương trình bao gồm một
hoặc nhiều mô-đun được phát triển độc lập không được kết hợp với nhau cho đến khi chương trình được liên kết.
Một mô-đun đơn lẻ có thể chứa một hoặc một số quy trình trong thành phần độc lập của mô-đun phần cứng và
điều hơi phức tạp một chút về thuật ngữ này là tôi có thể đã sử dụng chức năng từ
ở đó ngay và nó sẽ hoạt động tốt như vậy.
Các chương trình được kết hợp các chức năng khác nhau và thêm hoặc các thành phần thậm chí là quyền.
Có những từ khác nhau nhưng dù sao thì đó là định nghĩa đã đưa ra mô-đun nhưng nó lại quay trở lại
ý tưởng chung này về xu hướng mà công nghệ phần mềm và phát triển đưa anh ta vào đó là mô-đun
phát sinh mã của chúng tôi để lấy mã spaghetti trong một tài liệu lớn chứa đầy mã và chia nó thành nhiều phần
sau đó có thể được gọi vào và sử dụng và sử dụng lại và không lặp lại chính mình.
Giữ mã của bạn khô ráo.
Vì vậy, mô-đun hóa mã của bạn sẽ quay trở lại liệu chức năng thành phần mô-đun có quay lại trạng thái chung này hay không
xu hướng phá vỡ mọi thứ và đọc các phần có thể sử dụng được.
Và đó là định nghĩa mô-đun mà chúng tôi đã đưa ra hoặc tôi đã đưa ra ở đây tại liên kết này và sau đó truy cập
mô-đun hoặc đi mô-đun.
Một trong hai là khoảng cách tên cho quản lý phụ thuộc không gian làm việc của bạn, bao gồm quản lý trực tiếp
phụ thuộc là một phụ thuộc gián tiếp và phiên bản.
Vì vậy, phiên bản phụ thuộc nào của bạn và bạn có thể có một hoặc nhiều gói trong một mô-đun và thường
một mô-đun là một đối một với một repo.
Vì vậy, đó là mô-đun định nghĩa mô-đun và sau đó chúng tôi có gói bạn có bất cứ điều gì để nói về mô-đun.
ĐƯỢC RỒI.
Và sau đó chúng ta có gói và gói là một không gian tên tổ chức một tập hợp các lớp và giao diện có liên quan.
Đây là một định nghĩa xuất phát từ khái niệm Oracle Java, bạn có thể nghĩ các gói tương tự nhau
vào các thư mục khác nhau trên máy tính của bạn.
Bạn có thể giữ các trang HM trong một thư mục hình ảnh và một thư mục khác trong tập lệnh và ứng dụng và một thư mục khác.
Vì vậy, đó là một định nghĩa mà chúng tôi đã đưa ra cho một gói và trong gói đi là một nhóm cấp cao hơn
mã vì vậy nếu bạn nhìn vào phạm vi và đi và phạm vi nếu điều đó xa lạ với bạn.
Vui lòng quay lại các lớp trước nhưng chúng tôi có phạm vi vũ trụ và sau đó chúng tôi có phạm vi gói
và sau đó chúng tôi có phạm vi tập tin.
Vì vậy, vũ trụ là toàn bộ chương trình.
Toàn bộ chương trình có thể được tạo thành từ các gói.
Các gói có thể được tạo thành từ các tệp và sau đó các tệp có thể được tạo thành từ các khối mã và các khối mã đó.
Tôi nghĩ về chúng như những thứ nằm giữa các dấu ngoặc nhọn và vì vậy bạn có những thứ nằm giữa các dấu ngoặc nhọn và các hàm
nhưng bạn cũng có thể chỉ có dấu ngoặc nhọn.
Tôi gọi anh ta là xoăn.
Bạn có thể có các dấu ngoặc nhọn bên trong mã của mình tại các điểm khác nhau để giới hạn phạm vi và vì vậy đó là loại
về vị trí của gói nằm trong gói này và vì vậy các gói chúng tôi giúp bạn biết nhóm mã cấp cao hơn.
Chúng tôi có gói dây trong đó chúng tôi có gói chết tiệt và sau đó tôi đã đưa vào đây
từ thông số kỹ thuật đang diễn ra nơi nó nói về phạm vi.
Vì vậy, nếu bạn chỉ muốn đọc điều đó từ nguồn thông số cụ thể sẽ là thông số kỹ thuật và sau đó ở dưới đây, chúng tôi có
thư viện.
Và trong khoa học máy tính, thư viện là tập hợp các tài nguyên cố định được sử dụng bởi các chương trình máy tính
thường để phát triển phần mềm và chúng có thể bao gồm việc thu thập dữ liệu cấu hình của các tài nguyên không thay đổi
giống như được sử dụng bởi các chương trình máy tính không bay hơi có nghĩa là chúng sẽ không biến mất.
Vì vậy, nó chỉ là một quyền tài nguyên.
Có thể bao gồm tài liệu cha cấu hình đã giúp tạo ra một mẫu tin nhắn viết sẵn mã và chương trình con
các lớp nếu chúng ta đang làm P cổ điển.
Lập trình hướng đối tượng giá trị hoặc loại thông số kỹ thuật, v.v.
Bạn biết giống tôi nếu tôi gõ thư viện, kết quả đầu tiên tôi nhận được trên Google là lập trình
các gói ngôn ngữ.
Nhưng những gì nó trỏ đến là thư viện tiêu chuẩn và vì vậy tôi nghĩ thật tuyệt khi họ gọi đúng thư viện
vì thư viện này là tất cả các gói khác nhau trong thư viện chuẩn nên thư viện chứa tất cả
các kiện hàng.
Như vậy là bạn đã biết được một chút về sự phân rã giữa module.
Nói chung là gì trong khoa học máy tính và sau đó nó là gì và đóng gói những gì nó
nói chung là trong khoa học máy tính và nó là gì và đi đâu và loại liên quan đến phạm vi và
và sau đó là cách chúng tôi mô đun hóa mã của mình và chia nó thành nhiều phần nhỏ.
Anh ấy có thể thấy tất cả những điều khoản này trở nên khó hiểu.
Bạn đã nói về nó và sau đó là một thư viện.
Phải.
Bởi vì chúng tôi đã sử dụng mô-đun hoặc thư viện hoặc gói đôi khi những từ này có thể dịch chuyển qua lại
khi chúng ta sử dụng chúng.
Tất cả các quyền nói chỉ là thuật ngữ định hướng.
Tôi biết có rất nhiều điều về các thuật ngữ đó nhưng đối với tôi, điều quan trọng là phải chính xác về ngôn ngữ và
đồng thời nếu bạn mới học lập trình và bạn nghe mọi người sử dụng các thuật ngữ này để hiểu rằng bạn biết
có một sự phân chia tuyệt đối giữa các thuật ngữ chức năng gói thư viện thành phần mô-đun đúng.
Và tùy thuộc vào ngôn ngữ bạn đang làm việc.
Họ có thể đã sử dụng các thuật ngữ khác nhau để nói về những điều rất giống nhau bằng các ngôn ngữ khác nhau.
Vì vậy, đừng sợ điều đó khi bạn đang nói chuyện với các nhà phát triển khác và ai đó đang sử dụng khác
thuật ngữ.
Bạn hiểu điều đó có nghĩa là gì và sau đó bạn thậm chí có thể giải thích nó nếu cần thiết.
bạn muốn thêm.
Đối với thực tế bây giờ đối với thực tế.
Đúng rồi.
Chúng tôi đã nói đùa về điều đó ngày hôm qua.
Được rồi.
Vì vậy, đó là phản ánh nhỏ của chúng tôi.
Hẹn gặp lại bạn trong phần tiếp theo, nơi chúng ta sẽ xem xét trình thu thập dữ liệu thứ hai.
Daniel tập hợp lại.