Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ xem xét giải pháp thu thập thông tin thứ hai mà Daniel đã tổng hợp và Daniel tôi đã
siêu ấn tượng bởi mã học sinh đã trở thành bậc thầy và tôi thực sự thích khái niệm mà chúng tôi
tất cả đều có nhiều trí thông minh và cùng nhau, chúng ta mạnh hơn chúng ta.
Và tôi có thể viết thơ về điều này trong một thời gian dài như bạn có thể đã nghe tôi làm trong quá khứ nhưng tôi chỉ
thực sự yêu thích các giải pháp bạn tạo ra ở đây và vui mừng cho bạn.
Vui mừng cho bạn, đồng nghiệp thân yêu, bạn bè, đồng nghiệp phiêu lưu trong lập trình, vui mừng cho bạn xem giải pháp
vì vậy hãy mang nó đi.
Đa-ni-ên.
Vâng vậy.
Vì vậy, chúng tôi đã phát hiện ra trên loại đầu tiên sau khi chạy nó rằng nó chỉ tìm thấy 19 tweet giải pháp vì
màn hình là một cuộn vô hạn và vì vậy nó không thể thực sự thoát ra khỏi trang cùng một lúc.
Và vì vậy hãy gọi, chúng tôi không thực sự có quá nhiều thứ để thực sự giải quyết vấn đề đó.
Nó không đi.
Nó không thực sự chạy một máy chủ web nên không thể chạy javascript.
Khi bạn cuộn xuống đủ để thực sự thích tải thêm nội dung.
Vì vậy, đối với một số trang web, đây là kết thúc.
Bạn thực sự không thể làm gì nhiều với Twitter mặc dù cuối cùng đã có một giải pháp.
Tôi muốn phóng to.
Mở công cụ dành cho nhà phát triển và chuyển đến tab Mạng và tôi đã làm mới trang để bạn có thể tải lên và
Tôi lọc tab Mạng thành x HR, về cơ bản các yêu cầu đã xảy ra không phải là một phần của việc tạo
trang ban đầu nhưng của một tập lệnh đang thực hiện các yêu cầu này theo cách cuộn xuống cuộn vô hạn mà bạn
có thể thấy các yêu cầu mà trình duyệt Web đang thực hiện để lấy dữ liệu bổ sung và vì vậy nếu tôi nhấp vào một
trong số những yêu cầu này, tôi thực sự có thể kiểm tra URL của bạn rằng nó đang đưa ra yêu cầu có một số
thông số.
Sau dấu chấm hỏi này, bao gồm một dấu hỏi được gọi là Vị trí tối đa với mã dài lớn tính bằng giây, vì vậy
bạn bạn nhận được khi bạn cuộn vô hạn bạn đang xem tab mạng và bạn đã lọc nó cho
X HR và sau đó nó hiển thị cho bạn biết các lượt truy cập đang đến và sau đó bạn nhấp vào tệp đó là
Phải.
Vâng.
Và sau đó có bất kỳ bất cứ điều gì trên đường dây.
Được rồi.
Bất cứ điều gì trên đường dây.
Và sau đó ở đó nó hiển thị cho bạn tiêu đề và vì vậy hãy nhấp vào một trong các yêu cầu và kiểm tra bạn
cũng đang đi.
Vì vậy, hãy chuyển đến phần tiêu đề, chuyển đến khu vực tiêu đề. Tôi chỉ đang ghi chú ở đây và sau đó bạn kiểm tra xem mình đang ở đâu.
tất cả những con chuột hợp lý và bạn đang xem yêu cầu của mình bạn đã ở ngoài đây tôi có thể thấy được tạo ra có một truy vấn
tham số sau dấu chấm hỏi Vâng, có một số tham số truy vấn được phân tách bằng dấu và
nhưng cái dường như thay đổi khi tôi nhấp vào giữa nhiều cái trong số này, mỗi cái về cơ bản là
các thông số tương tự ngoại trừ Vị trí tối đa nghe có vẻ tốt và vì vậy Vị trí tối đa dường như đang thay đổi
mỗi lần đến một số giá trị mới nhưng đó là một số giá trị mà tôi không thể đoán được chỉ bằng cách nhìn vào nó.
Vì vậy, nó sẽ cần một số thử nghiệm để thực sự tìm ra.
Bên cạnh đó, tôi cũng xem xét nếu tôi chuyển sang Paramus, tôi thực sự có thể thấy thông số Firefox
ít nhất là có tab của thương hiệu hiển thị các tham số chuỗi truy vấn ở chế độ xem đẹp hơn.
Tôi nhận ra rằng chrome có lẽ cũng có thứ gì đó tương tự ở đâu đó.
Điều đó thật tuyệt vì khi bạn nhấp vào giữa chúng, bạn có thể thực sự thấy sự khác biệt mà Max
thay đổi vị trí.
Điều đó thật tuyệt.
Nếu vậy thì điều khác cần xem xét ngay ở đây là phản hồi sẽ mất một lúc để thực sự tải
phản hồi hãy xem phản hồi là dữ liệu của Jason và tôi có thể nhìn vào điều này. Tôi có thể thấy rằng phản hồi ở đây dành cho
giữa ba yêu cầu này, trình duyệt đã đặt nó ở vị trí tối thiểu mà vị trí tối thiểu này
chuỗi khớp với chuỗi phiên bản tối đa cho lần gọi tiếp theo if I if I if I take this.
Chuỗi vị trí chính này và tôi chuyển sang cuộc gọi tiếp theo mà nó thực hiện và tìm trong danh sách tham số này
Vị trí tối đa là khớp chính xác, vì vậy đối với mỗi cuộc gọi, nó sẽ cho bạn biết vị trí tối đa sẽ dành cho
cuộc gọi tiếp theo của bạn để nhận được nhiều dữ liệu hơn một giây, vì vậy nó cũng có nhiều mục hơn mà cô ấy có thể nói
mà tôi nghĩ có thể hữu ích để nói Ồ tôi xong rồi Tôi đã tải xong.
Vì vậy, cái này so với ở đây cái này không có thêm mục nào.
Được rồi, có vẻ như bạn đang nhìn đầy hứa hẹn bạn đang nhìn vào vị trí của đàn ông trông có vẻ đầy hứa hẹn trong
Max vị trí rồi cũng có thêm đồ đúng không nào.
Chuẩn rồi.
Và.
Và sau đó, vị trí tối đa trong Vị trí và tham số tối đa sẽ trở thành vị trí chính của bạn trong cuộc gọi tiếp theo.
Vì vậy, vâng, vị trí chính của bạn là những gì họ Twitter cung cấp cho tôi và tôi cung cấp cho Max cuộc gọi tiếp theo này để họ
cho tôi tôi đang ở vị trí và sau đó tôi cho họ như một cuộc thám hiểm.
ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, điều cuối cùng họ đưa ra có vẻ như họ đã có chi mới này một chút bối rối về điều đó
vì vậy, cuộc gọi 0 đến và trong cuộc gọi đầu tiên để chia tỷ lệ trong cuộc gọi đầu tiên.
Vì vậy, tôi không thực sự không thể nhìn thấy một cuộc gọi đầu tiên đầu tiên Tôi đã nhận được họ đã có xe đẩy của tôi
danh sách đã có tối đa cho ảnh này.
OK nhưng phản hồi của nó có vị trí tối thiểu và phải mất một lúc để chuyển sang tab phản hồi đối với một số
lý do nó có một vị trí chính và đó là DC.
Và để những người đàn ông ở vị trí đó, họ đi đến cuộc gọi tiếp theo và tôi đến gặp Paramus, đây là nó
đến vị trí chính của bạn bởi vì vị trí tối đa của bạn cho đến khi nó có ý nghĩa.
Có vẻ như vậy, tôi nghĩ rằng tối đa sẽ là kết thúc của cuộc gọi cuối cùng mà sau đó trở thành người đàn ông của
cuộc gọi tiếp theo.
Tôi nghĩ đúng hơn là tôi thực sự không chắc tại sao họ lại gọi nó như vậy, tình cờ đó là những gì Twitter đã kết thúc
lên gọi họ.
Vì vậy, có thể nó gây nhầm lẫn cho những người đang cố gắng làm điều này.
Có lẽ.
Có vẻ như theo trực giác hơn, mức tối đa của bạn trong cuộc gọi cuối cùng sẽ là người của bạn trong cuộc gọi tiếp theo.
Vâng phần nào.
Vâng.
Vì vậy, điều cuối cùng có vẻ thú vị là email H2 mục này được xem xét từ một cuộc kiểm tra nhanh
chỉ bằng mắt thường, nó trông giống như email h được đưa trực tiếp vào danh sách này, vì vậy nếu tôi có thể vượt qua
đây là một người chuyển giới có lẽ đã nhận được những dòng tweet mà tôi đang tìm kiếm.
Ồ đẹp.
Vì vậy, đây là tất cả.
Vì vậy, chỉ cần kiểm tra nhanh.
Vì vậy, một điều cuối cùng tôi muốn làm trước khi tôi làm điều này là nếu tôi quay lại với bạn hoặc L ở đây, tôi sẽ chỉ sao chép
toàn bộ đồng euro và tôi đi tìm giá trị tt của robot.
Lưu điều này cho video tiếp theo.
Tôi nghĩ đó là một video hay chỉ thu thập dữ liệu cuộn vô hạn.
Được rồi.
Hoặc bạn nghĩ robot anh ấy khá nhanh.
Tôi thích giữ mọi thứ theo khái niệm để đó là cuộn cuộn vô hạn và kiểm tra tất cả
thông tin sẽ quay lại khi bạn cuộn.
Sử dụng các công cụ dành cho nhà phát triển.
Bất cứ điều gì bạn muốn tóm tắt về điều đó hoặc nói thêm về điều đó.
Không phải mọi trang đều có phản hồi yêu cầu dễ hiểu vì một số trang web về cơ bản sẽ không có lãi
cho trình thu thập thông tin bình thường.
Luôn luôn có một cách.
Ý tôi là trang phải tự lấp đầy bằng cách nào đó nhưng một số trang sẽ hơi quá phức tạp để
có nó làm việc.
Vì vậy, trong trường hợp này, nó đã kết thúc hoạt động.
Nó có một số phản hồi yêu cầu khá hay và có vẻ đủ dễ hiểu để chúng ta có thể
tìm ra nó để chúng ta có thể tiếp tục đi.
Điều đó thực sự mang lại cho nó rất nhiều sự tôn trọng và đánh giá cao về những gì mà các công cụ tìm kiếm phải giải quyết.
AK đặc biệt là quyền của Google để có thể lập danh mục tất cả thông tin trên web.
Họ cần có khả năng tự động hóa để ngay cả khi các trang web đang thay đổi mã của họ vẫn có thể lấy thông tin
vì vậy có lẽ họ đang chạy các máy chủ để bạn biết rằng họ có thể chạy JavaScript đó
và lấy.
Họ có thể lăn lộn để làm tất cả những điều đó.
Vâng, có lẽ họ đang tương tác với một số trình duyệt web đầy đủ.
Hẹn gặp lại các bạn trong video tiếp theo.
Vâng.