Được rồi.
Vì vậy, giải pháp số hai.
Chúng ta hãy xem mã.
Vì vậy, giải pháp số hai thực sự bắt đầu rất giống với giải pháp số một.
Tôi có một trang web mà bạn không đổi, đó là nơi tôi sẽ thu thập thông tin.
Trong trường hợp này, đó là quá trình thu thập thông tin từ lệnh gọi API này từ Twitter thay vì đồng euro cho trang
do đó, URL U từ lệnh gọi API đã biến mất.
Tôi nghe nói trong cuộc trò chuyện này có những trang đó chỉ là trạng thái.
Vì vậy, chúng tôi đã có hai tập tin ở đây.
Chúng ta phải đi trực tiếp và cạo đi ăn.
Tôi muốn làm điều này đây là go collie của tôi.
ĐƯỢC RỒI.
Có đi gọi Chúa.
Đúng.
Đó là giải pháp đầu tiên.
Được rồi.
Vì vậy, hãy kết thúc trong một thứ hai.
Đúng.
Vì vậy, hãy bắt đầu cùng một thứ chung chung.
Đây là trang web mà tôi sẽ gọi.
Điều này giúp tôi dễ dàng thay đổi URL nếu tôi quyết định muốn bỏ qua một số cuộc trò chuyện khác vào một lúc nào đó.
điểm khác và sau đó tôi nhận được tweet bởi vì cái nhìn tổng thể của tôi cuối cùng mà tôi đang muốn có là
một lát tweet.
Vì vậy, có một cấu trúc tweet có cùng cấu trúc từ trên đây.
Vì vậy, nhưng sau đó tôi thực sự bắt đầu tìm hiểu về sự khác biệt.
Vì vậy, cái này đi thẳng vào go call và chỉ cạo cái này.
Thay vào đó, tôi phải tự làm rất nhiều thứ.
Vì vậy, những gì tôi tập hợp lại thực sự được tách ra thành một loạt các chức năng đã thực hiện công việc và trong này
một trong những bạn không làm.
Đi gọi bạn đã đi truy vấn.
Đúng.
Và cái này cuối cùng tôi sử dụng một thư viện có tên Go query để vượt qua.
Phản hồi từ.
Từ Twitter.
Các câu trả lời có các mục H2 e-mail mỗi e-mail.
Và vì vậy tôi đang sử dụng thư viện có tên Go query để vượt qua điều đó.
ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, truy vấn trong go về cơ bản là một thư viện tìm kiếm được xây dựng dựa trên gói đầu ra X HDMI từ gói mở rộng
thư viện.
Được rồi, bây giờ tôi đang định hướng nên tôi sẽ lưu các câu hỏi của mình và để bạn lái xe qua và sau đó tôi sẽ
cung cấp cho bạn câu hỏi của tôi trong video tiếp theo.
Vì thế.
Vì vậy, đi truy vấn điều.
Vì vậy, về cơ bản, tôi đã tổ chức mã của mình thành ba chức năng và chức năng chính.
Chức năng đầu tiên đưa ra một yêu cầu duy nhất đối với API này, chức năng cuối cùng thực hiện một yêu cầu duy nhất.
Chức năng thứ hai thực hiện tất cả các yêu cầu cần thiết để lấy tất cả các mục bằng chức năng đầu tiên và
sau đó chức năng thứ ba này thực sự chuyển email H2 của mục này thành các tweet để chức năng đầu tiên tạo một
yêu cầu nó lấy Max hiện tại phân tích vị trí của một tham số và nó sẽ trả về một cuộc hội thoại
phản hồi là cấu trúc này ở đây có ba giá trị đó từ phản hồi từ API
Tôi coi là thú vị và có khả năng hữu ích.
Vì thế.
Vì vậy, tôi chỉ nói hủy ở đây như một công tắc.
Sẽ là tôi có các thẻ Jason để khớp tên chính xác với Jason mà họ đang phản hồi
với.
Và tôi đang sử dụng các tên ngắn hơn một chút cho cách họ đề cập đến chúng trong mã của tôi cũng không thực sự quan trọng
nhiều.
Bạn có thể đặt tên cho những gì bạn muốn nghe.
Vì vậy, tôi đang sử dụng các giá trị cũ của bạn
tham số truy vấn và chúng tôi sẽ xử lý mọi thứ liên quan đến tham số truy vấn bao gồm mã hóa
nó để phù hợp với bạn đúng trong như vậy.
Vì vậy, hãy tạo một bản đồ chương trình trống và sau đó xem cái này ở tab tiêu đề ở đây cho yêu cầu này ở đó
are hoặc tab chương trình bạn có thể thấy có bốn tham số trong chuỗi truy vấn, ba tham số này giống nhau
mỗi khi tôi thực hiện cuộc gọi.
Vì vậy, tôi chỉ có ba cái đó ở đó và chúng chính xác như chúng đang được sử dụng trước đây.
Và tôi đã đặt cuộc thám hiểm tối đa thành tham số đầu vào vì điều đó có thể thay đổi mọi cuộc gọi và tôi
mạo hiểm đoán rằng có lẽ lần đầu tiên điều này xảy ra, bạn thực hiện cuộc gọi đến điểm cuối này, bạn
muốn có một vị trí tối đa của chuỗi trống mà cuối cùng đã hoạt động khi tôi dùng thử.
Vì vậy, đó là thử nghiệm và sai sót, họ vừa kết thúc lần thử đầu tiên nên bây giờ họ đã có xe đẩy đầy ắp.
Tôi cần tạo Tôi tạo toàn bộ đồng euro toàn bộ đồng euro là đồng euro có thể nhìn thấy ở đây và sau đó là một câu hỏi
đánh dấu để tách từ cơ sở thành tham số tạo và sau đó truy vấn truy vấn tham số được mã hóa
truy vấn tham số bao gồm các tham số được mã hóa.
Vì vậy, tôi đã có sản lượng cả năm để thực hiện yêu cầu thanh lịch này.
Hãy lấy toàn bộ Euro để thực hiện các yêu cầu gửi tới gói ACP từ thư viện tiêu chuẩn.
Bạn chỉ có thể đưa ra yêu cầu đến điểm cuối đó để nhận được phản hồi và báo lỗi.
Cần kiểm tra lỗi.
Và tôi đang thêm chi tiết hơn vào lỗi nếu có.
Vì vậy, tôi có thể biết thêm chi tiết về thông báo lỗi của mình nếu lỗi của tôi xảy ra khi tôi đang cố trò chuyện
dữ liệu
trì hoãn việc đóng phần nội dung của phản hồi đó bởi vì bạn luôn cần bất cứ khi nào bạn nhận được phản hồi
một yêu cầu HP.
Bạn cần phải đóng cơ thể.
Câu trả lời là.
Đi thẳng lên thư viện starin mỗi khi chúng tôi đến lớp.
Vâng.
Rất chuẩn.
Lỗi thực hiện yêu cầu trong thư viện hình cầu đang di chuyển chỉ là lỗi mạng.
Vì vậy, bạn cũng cần kiểm tra phản hồi mã trạng thái theo cách thủ công để tất cả các yêu cầu này luôn phản hồi
với hai trăm.
Vì vậy, tôi chỉ cần làm.
Kiểm tra nếu nó không ở trạng thái OK.
Hai trăm lỗi tạo ra một lỗi trả lại một lỗi và tôi hiển thị lỗi đó là lỗi khủng bố thực tế như thế nào
mã dạng số là gì và tôi sử dụng thư viện chuẩn văn bản trạng thái HB để chuyển đổi từ mã
đến chuỗi thực tế.
Điều đó tương đương với mã đó.
Vì vậy, hai trăm OK trên 400 đánh bại nhiệm vụ đó.
Vì vậy, theo cách đó, khi tôi nhận được thông báo lỗi, tôi có thể thấy kết quả thực sự của nó là gì.
Đó là phản hồi sau đó là phản hồi Tôi có phản hồi tại thời điểm này, mã nguồn là
Chính xác.
Sau thời điểm này và phản hồi được Jason mã hóa để quay lại tab phản hồi, mất một chút sẽ hát
và bài hát cho đến khi nó xuất hiện.
Vâng, nó vừa mới ra mắt.
Vì vậy, Jason.
Vậy đó là dữ liệu phản hồi của Jason.
Vì vậy, tôi tạo đối tượng phản hồi của mình và sử dụng bộ giải mã mới giải mã bộ giải mã Jason trên tiêu chuẩn đó một lần nữa
thêm chi tiết hơn vào thông báo lỗi của tôi xảy ra.
Và sau thời điểm này, tôi chỉ trả lời lại cuộc trò chuyện đó.
Vì vậy, hãy để video này chỉ phân tích phần giới thiệu và sau đó cũng phân tích cuộc trò chuyện
phản hồi và chúng tôi sẽ tiếp tục trong video tiếp theo, nơi chúng tôi xem xét các chức năng tiếp theo.
Nhưng phản hồi cuộc hội thoại lại cho thấy cấu trúc dữ liệu đó ở ngay đây.
Nó có vị trí mặt trăng càng nhiều và chữ T.
Chúng tôi đã có tất cả những gì mỗi đội L ở đó và sau đó chúng tôi sẽ làm gì đó với mỗi đội đó.
Được rồi.
Và chúng tôi có chúng ở đúng vị trí và hơn thế nữa mà chúng tôi có thể chuyển sang những thứ chúng tôi cần trong tương lai ở một nơi nào đó.
Đúng.
Đúng không.
Mát mẻ.
Được rồi.
Vì vậy, cái này đang xem xét chức năng phản hồi cuộc trò chuyện mà Daniel đã tạo để giải quyết vấn đề này.
Điều này tạo ra một yêu cầu Twitter API Vâng và sau đó chúng tôi sẽ chọn nó trong video tiếp theo.