Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ tiến tới. Tôi sẽ chỉ đảm bảo rằng tôi hiểu rõ đường chuyền này.
CÔ MIỆNG.
Vì vậy, điều đầu tiên họ đang ở dòng 78 bạn đang chuyển thông báo rằng nó được chuyển vào là một biến đó là
một chuỗi kiểu.
Và rằng các biến và tin nhắn.
Vì vậy, chỉ cho tôi chỉ bạn nhảy về phía trước và xem.
Vượt qua từng e-mail được sử dụng trong những gì đang được chuyển vào và do đó, vượt qua từng e-mail là khi bạn có phạm vi
khác nhau về câu trả lời của bạn và câu trả lời của bạn đến từ cuộc trò chuyện.
Và do đó, cuộc trò chuyện là cuộc trò chuyện đầu tiên đến cuộc trò chuyện thứ hai là cuộc trò chuyện thứ hai nhận được tất cả các cuộc trò chuyện
đúng và sau đó là chức năng đầu tiên chúng tôi có là thực hiện các yêu cầu hội thoại và những chức năng tiếp theo
nhận tất cả các cuộc hội thoại.
Được rồi.
Vì vậy, nhận các cuộc hội thoại trả về đoạn chuỗi đó, sau đó cuộn xuống phần chính và sau đó nhận cuộc hội thoại.
Cung cấp cho chúng tôi phản hồi đó là một lát chuỗi và sau đó chúng tôi trải rộng trên lát chuỗi đó.
Và đối với mỗi lần muốn chuyển một tin nhắn là một chuỗi.
Vì vậy, đó chỉ là cách mà mỗi nhóm hiện đang ở dưới đó trong các công cụ chuyên sâu mà chúng tôi đã thấy.
Được rồi, tốt.
Và sau đó bạn lấy từng e-mail đó và bạn nói rằng chúng tôi phải biến nó thành một trình đọc để bạn quấn chuỗi
người đọc xung quanh nó và sử dụng đi truy vấn trình đọc tài liệu mới và một lần nữa bạn đã có tất cả những thứ này từ
ví dụ biến nó thành một lựa chọn hoặc bất kỳ trình đọc tài liệu mới nào ngay sau đó cung cấp cho bạn quyền truy cập vào
tất cả những phương pháp khác.
Và vì vậy, chỉ cần quay lại Tài liệu mới từ trình đọc trong một giây trong tài liệu và trình đọc tài liệu mới.
Phải.
Bạn đã nhận được tất cả những tài liệu mới đó từ trình đọc cung cấp cho bạn một con trỏ tài liệu tới một tài liệu và con trỏ
đến một tài liệu trong đó.
Chúng tôi có một con trỏ tới một lựa chọn vì chúng tôi có một con trỏ tới lựa chọn.
Chúng tôi có tất cả các phương pháp đó.
Và vì vậy bây giờ chúng tôi có quyền truy cập vào tất cả các phương pháp đó là chính xác.
Đúng.
Vì vậy, trở lại mã.
Vâng, chúng là tất cả các phương pháp.
Chúng tôi có tài liệu và sau đó chúng tôi chỉ cần kiểm tra lỗi đó và lỗi của bạn là trả về lỗi quỹ không K và trả về
một lỗi nếu có vấn đề khi truyền nó qua chuỗi thực thi và sau đó bạn cắt các tweet đã nói
tất cả các tweet của bạn và bây giờ bạn chỉ có thể sử dụng các chức năng mà bạn có loại này từ ví dụ mà bạn
nhìn vào số không.
Bạn có công việc và tìm kiếm và mỗi lần bạn chuyển tất cả những thứ đó vào và chỉ trả lại phần tweet của bạn khi đã xong
xong.
Và điều đó làm điều đó cho mỗi.
Mỗi.
Mỗi cuộc trò chuyện về cơ bản là đúng.
Vâng.
Các lát khác của cuộc trò chuyện.
Vì vậy, bạn đang làm điều đó với phạm vi ở Maine.
Vâng.
Điều đó thật tuyệt vời.
Hoàn toàn có nó.
Vì vậy, người này chỉ giành chiến thắng.
Một phản hồi được thông qua với điều này.
Và vì vậy, sau đó bạn phải tập hợp tất cả các đoạn tweet lại với nhau ở phần cuối.
Và tôi sẽ lưu câu hỏi này cho bạn biết và phản ánh này cho các loại câu hỏi tại
kết thúc.
Tôi nghĩ rằng thật tốt khi nói điều này nhưng giống như tôi, tôi rất vui vì tôi thậm chí còn hiểu mã và đang
có thể hiểu mã giống như theo nghĩa đen giống như một chút endorphin xuất hiện trong đầu tôi khi tôi hiểu
nó giống như một kiểu Las Vegas mà bạn biết không có loại tăng cường tích cực endorphin nào như goo I
hiểu rồi tôi hiểu đúng rồi.
Và tôi nghĩ đó cũng là điều tôi hiểu khi tôi thực sự viết mã, bạn biết đấy và nó hoạt động giống như ồ tôi đã hiểu
nó hoạt động giống như có một chút chất lượng gây nghiện lập trình đối với tôi và tôi biết nó giống như
rằng đối với những người khác, bạn cảm thấy hài lòng khi tạo ra một giải pháp khi bạn thiết kế một thứ gì đó
điều đó thực sự hoạt động tốt, thật thú vị khi bạn có thể hiểu điều gì đó mà người khác đã thiết kế
mà hoạt động tốt.
Và như vậy nhưng đó là tôi cũng chỉ muốn chỉ ra rằng đó là những bước để có thể
làm.
Điều đầu tiên là có thể hiểu đúng.
Giống như lần đầu tiên bạn phải nhìn thấy nó và sau đó bạn có thể hiểu nó được thực hiện như thế nào và cuối cùng
bạn sẽ có thể làm điều đó.
Vì vậy, hãy tận tâm dù bạn đang ở đâu trong quá trình đó.
Nếu bạn nhìn vào điều này và bạn cảm thấy hơi choáng ngợp hoặc nếu bạn nhìn vào điều này và bạn đang
như Được rồi tôi hiểu nó không nghĩ rằng tôi có thể viết nó như thế đó là quá trình mà bạn trải qua
để cuối cùng có thể viết nó.
Bạn biết bạn nghĩ về các lĩnh vực khác, các ngành khác mà bạn biết như thế nào cho dù đó là bạn biết bóng đá bạn biết
và mọi người đã thấy bạn biết Pele làm những việc nhất định và sau đó họ đi và họ thực hành nó và sau đó họ
đã có thể làm điều đó.
Nhưng lúc đầu họ không thể.
Và bạn biết hoặc hoặc âm nhạc mà bạn biết, bạn nghe người khác chơi thứ gì đó và bạn giống như wow.
Sau đó, bạn thực hành nó và cuối cùng bạn cũng có thể làm được điều đó.
Nhưng điều đầu tiên là có thể thấy ai đó làm điều đó và hiểu rằng họ đang làm điều đó.
Và sau đó áp dụng bản thân vào việc có thể tự mình làm điều đó, cuối cùng bạn có thể làm điều đó nhưng làm thế nào
bạn đã mất bao lâu để có thể viết mã như thế này kể từ khi bạn 13 tuổi.
Đó là đồng đội của họ.
Bắt đầu mã hóa.
Vì vậy, đó là một thời gian dài.
Và nhưng vì vậy phải mất một thời gian và.
Nhưng thực ra là 13 năm trước.
Vì vậy, cuộc sống của tôi.
Vâng.
Nhưng nó đến nếu bạn áp dụng chính mình.
Được rồi.
Đó là phản xạ thấp khi bạn có bất cứ thứ gì bạn muốn thêm vào.
Không phải về điều này nhưng sợ hãi Tôi chỉ nhảy đến Maine.
Vâng.
Được rồi.
Hãy làm điều đó.
Hẹn gặp bạn tại Expedia.