Được rồi.
Vì vậy, chỉ là một vài phản ánh đã đưa ra.
Xin lỗi, TÔI ĐÃ BẮT ĐẦU SUY NGHĨ BỞI ĐÂY NHƯNG sự phản ánh ĐẦU TIÊN là trong mã được sử dụng tại Infinite Loop
và các vòng lặp vô hạn có tiếng xấu trong lập trình đúng như vậy.
Vì vậy, chúng tôi thực sự đang ở trong một vòng lặp vô tận, sau đó không bao giờ kết thúc và chương trình của bạn bị treo ở đó và thế là xong.
Bạn đang ở trong một vòng lặp vô hạn.
Và vì vậy tôi có hai giai thoại để chia sẻ về các vòng lặp vô hạn mà tôi sẽ làm ở phần cuối.
Nhưng đây thực sự không phải là một vòng lặp vô tận bởi vì bạn phải đột nhập vào đó mà phá vỡ chỉ là một bước đi
cách sống.
Nó thực sự khá lý thuyết.
Hầu hết các ngôn ngữ có vòng lặp sẽ có hệ thống câu lệnh ngắt, vâng.
Nhưng nó không thực sự là một vòng lặp vô tận.
Vâng.
Vì thế.
Nên.
Bạn có thể có.
Bạn có thể có một vòng lặp vô tận miễn là bạn có một vị trí được xác định rõ ràng nơi nó được dự định
để kết thúc.
Vâng.
Vì vậy, tôi chỉ muốn lặp lại ở đó để làm rõ rằng đây không phải là một vòng lặp vô hạn.
Mặc dù thuật ngữ đang được sử dụng phổ biến ở đây là một vòng lặp vô hạn.
Nó không phải là vòng lặp vô hạn bởi vì vòng lặp vô hạn và lập trình là xấu.
Đúng vậy.
Đó là sự hiểu biết của tôi như tôi hiểu.
Tuyệt.
Vì thế.
Vì vậy, một cách để an toàn hơn ở đây là vòng lặp này phụ thuộc vào việc Twitter đưa ra phản hồi mà tôi mong đợi.
Vì vậy, nếu tôi muốn an toàn hơn, tôi có thể thay đổi điều này thành một tiêu chuẩn hơn. Tôi 0 ít hơn nói 50 cộng cộng.
Và theo cách đó, nó sẽ gọi Twitter tới 50 lần, vì vậy nếu Twitter cứ đứng như thế thì hãy bắt đầu gửi lại rác
dữ liệu và khiến bạn luôn lặp đi lặp lại mọi thứ. Tôi sẽ giới hạn bản thân ở mức 50 gọi chín trước khi thoát
đẹp nên luôn có điểm kết thúc được xác định rõ ràng.
Vì vậy, điều này thực sự có lẽ tốt hơn về mặt lập trình.
Vâng, có lẽ bạn không bao giờ có được thời gian nghỉ ngơi đó.
Tuyệt.
Có thể là Twitter không bao giờ thực sự nói rằng không còn đúng nữa.
Vì vậy, vâng, đó là một khám phá tốt.
Vâng.
Nhiều điều để nói về điều đó.
Không.
Đợi 50 liệu có cách nào giống như không có cách nào tính được độ dài của nó trước x.
Chúng tôi không biết như vậy là vô hạn x.
Bạn chỉ cần nói nhìn này, chúng tôi sẽ nắm bắt được nhiều điều này Vâng và sau đó câu hỏi tiếp theo tôi có chỉ là tử tế
giống như thiết kế của chương trình này, quy trình mà bạn đã sử dụng để thiết kế nó là gì.
Bạn có một quy trình được sử dụng khi bạn bắt đầu nghĩ về điều này đối với mắt mô-đun hay tôi gọi nó là chunking
nó như muốn phá vỡ nó thành nhiều mảnh.
Quá trình suy nghĩ của bạn về cách bạn thiết kế mã này là gì.
Kiến trúc sư của cấu trúc của nó.
Tôi đã thực hiện chức năng này.
Tôi bắt đầu bằng cách bắt đầu đưa ra yêu cầu.
Chỉ cần một yêu cầu duy nhất để lấy thứ gì đó từ Twitter trong chức năng chính của tôi.
Tôi mới bắt đầu viết ở đây.
Nhưng khi tôi viết tuyên bố hoãn lại là lúc tôi quyết định Ồ, đây có lẽ nên là chức năng của chính nó bởi vì
Tôi muốn cái này cạnh quần áo khi tôi xong việc cho Jason.
Không phải khi tôi hoàn thành toàn bộ chương trình.
Đẹp.
Và đó là một dấu hiệu tốt đối với tôi khi tôi nói trì hoãn điều này có lẽ nên chuyển sang các chức năng như
kiểm soát chặt chẽ hơn khi việc trì hoãn đó sắp xảy ra.
Bởi vì tôi muốn hoãn lại kết thúc sau cuộc rượt đuổi giải mã nó vì tôi không cần cơ thể.
Sau thời điểm đó, một khi tôi đã biến nó thành một chức năng độc lập.
Bây giờ tôi đang nghĩ về chức năng.
Vì vậy, khi tôi đi vào phần tiếp theo Tôi cần làm gì tiếp theo.
Tôi sẽ cần phải gọi đây là một loạt thời gian thực sự trở nên hơi phức tạp.
Tôi cũng bắt đầu viết nó ở Maine. Ồ, tôi có một vòng lặp for lớn ở đây.
phức tạp đằng sau khi tôi thoát khỏi nó.
Có lẽ tôi nên kéo nó vào chức năng riêng của nó để làm cho nó dễ sử dụng hơn.
đã trở thành điều này.
Và sau đó khi tôi bắt đầu thực hiện vượt qua HRT bây giờ tôi thực sự đã có chức năng đó rồi
Tôi đã hình dung mỗi lần vượt qua tôi sẽ trở nên đủ phức tạp và dễ dàng hơn tôi mong đợi nhưng vẫn vậy
phức tạp hơn một chút, tôi muốn chức năng chính.
Và sau đó, tất cả những gì còn lại ở đây cho chức năng chính của tôi là kết nối tất cả lại với nhau.
Phức tạp duy nhất thấy chức năng chính thực sự có cái này độc lập với vòng lặp for.
Rất vui, tôi thích quá trình suy nghĩ của bạn tương tự.
CHÀO.
Tôi chỉ bắt đầu cố gắng giải quyết vấn đề và sau đó khi mã bắt đầu trở nên lớn hơn ở Maine, tôi
như được rồi, những thành phần nào có ý nghĩa giống như để chúng độc lập.
Và tôi nghĩ cũng thật thú vị khi bạn có một việc cần phải làm đi làm lại và
vì vậy bạn đã nói rõ rằng một điều cần phải được thực hiện đó là giúp bạn biết các phần riêng lẻ
số lượng tweet cho mỗi cuộn vô hạn sẽ là thứ của riêng nó.
Lấy nó ở đây lấy nó ở đây lấy nó ở đây và bây giờ tôi cần thứ gì đó sẽ dùng đi dùng lại.
Làm điều đó ở đây và ở đây và ở đây.
Vì vậy, cái đầu tiên mà bạn nhận được từng cái là tôi nhận được các yêu cầu trò chuyện, tạo các yêu cầu trò chuyện và
sau đó họ có cuộc trò chuyện có tất cả những điều đó đúng và đó là nơi tôi đưa ra yêu cầu trò chuyện
được gọi đi gọi lại nhiều lần cho đến khi không còn nữa.
Và sau đó vượt qua từng email được gọi ra khỏi Maine để giải quyết tất cả những quyền đó.
Đúng.
Vâng.
Vì vậy, tôi nghĩ đó là một phần khác để xem xét về cách nó được cấu trúc.
Một điều được gọi đi gọi lại.
Làm tốt lắm Daniel, bất cứ điều gì khác để thêm đã quên mất.
Chào mừng đến với câu lạc bộ.
Nếu nó quan trọng, chúng tôi sẽ cho bạn biết về nó.
Các video tiếp theo.
Giai thoại này tôi quên kể cho bạn giai thoại về vòng lặp vô hạn.
Vì vậy, nếu bạn tra cứu địa chỉ của Máy tính Apple và tôi phải đảm bảo rằng mình đang thực sự ghi âm
màn hình của tôi.
Chúng tôi đã và đang làm điều trên màn hình của tôi Tổng công ty Apple trụ sở chính trụ sở chính.
Địa chỉ là Địa chỉ trụ sở chính ở đâu.
1 Infinite Loop Cupertino California đặt địa chỉ cho Máy tính Apple.
Điều thú vị là địa chỉ Facebook là một cách của hacker.
Vì vậy, đó là một giai thoại thú vị về các vòng lặp vô hạn mà tôi quên kể cho bạn khi chúng ta đang nói chuyện
về các vòng lặp vô hạn và sau đó là một thỏa thuận khác mà tôi muốn chia sẻ với bạn là một trò đùa trong trò đùa là
về một lập trình viên đã chết trong căn hộ của anh ấy và anh ấy đã không đi làm trong hai tuần.
Và thế là cảnh sát đến căn hộ mà họ mở cửa và họ tìm thấy lập trình viên đã chết trong phòng tắm
cầm một chai dầu gội đầu và trên chai hướng dẫn cho biết loại tóc nào.
Lót, rửa sạch, lặp lại.
Tôi nói với bạn câu chuyện cười đó.
Và vì vậy bạn cứ tiếp tục làm điều đó đã chết.
Vì vậy, đó là một vòng lặp vô hạn.
Được rồi.
Chúng ta sẽ xem video tiếp theo.
Chúng ta sẽ xem nó sẽ là gì và chúng ta sẽ nói về nó.
Hẹn gặp lại các bạn trong video tiếp theo.