Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ thực hiện một chút phân tích về tất cả các tweet và chúng tôi sẽ chỉ thực hiện một bước cơ bản
đếm từ và sau đó đếm số lần mỗi từ xuất hiện trong mỗi tweet.
Và điều đó sẽ cho phép chúng tôi xem xét tất cả những thứ đó và xem cái nào bạn biết xuất hiện nhiều nhất
và cung cấp cho chúng tôi một chút ý tưởng về suy nghĩ của mọi người về những gì họ muốn xem.
Nó sẽ thực sự khó khăn.
Và vì vậy rõ ràng là chúng ta sẽ có rất nhiều thứ nhưng chúng ta cũng sẽ có thể vượt qua và
chỉ cần nhìn vào nó một cách trực quan để chọn ra những thứ có ý nghĩa.
Vì vậy, mang nó đi.
Daniel Oh và để làm điều đó theo cách tôi nghĩ chúng ta đã học bò và tôi thực sự sẽ cho bạn thấy
một cái gì đó trên màn hình của tôi ở đây trong một giây.
Chúng tôi đã trình bày khá kỹ về việc thu thập thông tin và vì vậy tôi sẽ bắt đầu dự án của mình, tôi sẽ khởi chạy
thiết bị đầu cuối của tôi và tôi sẽ thoát khỏi thiết lập mà tôi đã có và vì vậy chúng tôi có 0 3 ở đây.
Đúng.
Tôi sẽ làm điều này ngoài màn hình và sau đó chúng tôi sẽ thêm phân tích và tôi sẽ chuyển sang Daniel's
lỗi và phân tích sẽ ở đó dưới 0 4 lần cạo.
Đó sẽ là phân tích 0 3 và vì vậy chúng tôi sẽ chỉ có một bản sao của tất cả các tệp tại sao bạn tiếp tục và bạn có thể nhận được
loại bỏ 0 3 Todd trong nhiều năm nếu bạn định cam kết điều đó.
OK đó là buồn cười.
Vâng đó là tốt.
Và bạn chỉ có thể thực hiện phân tích 0 3 và sau đó lấy mọi thứ bạn đã làm trong 0 2 và bỏ phân tích
trong đó.
thật hoàn hảo
chứ không phải người cứ kéo thả qua sublime Nó là file thứ nó không hay lắm.
Vì vậy, tôi nghe thấy
vì vậy đếm các từ tôi đang suy nghĩ bản đồ.
Vâng khá nhiều.
Vì vậy, nhiều hơn nữa.
Vì vậy, điều này có lẽ sẽ có nhiều thứ hơn.
Vì vậy, một điều tôi muốn làm có lẽ chỉ là nói rằng những dòng tweet ngớ ngẩn coi các dòng tweet như một phần của dòng tweet
rằng điều này của mẹ và tôi chỉ nghĩ rằng điều này
vì vậy tôi có quyền truy cập vào nó sau nếu tôi quay lại lần nữa.
Nó chỉ là ra khỏi con đường.
Tôi thích điều đó và chức năng tiếp theo có thể là chức năng đếm từ.
Vì vậy, bây giờ bạn là.
Và điều đó sẽ lấy và tất cả các tweet và vì vậy điều này sẽ không phù hợp hơn và có khả năng quay trở lại
trong đó.
Tôi không nghĩ rằng nó thực sự cần trả về lỗi nhưng nó sẽ trả về từ tính bản đồ.
Vì vậy, tôi gần như nghĩ rằng trước tiên chúng ta có thể tạo một cấu trúc dữ liệu có thể được sắp xếp cho điều đó.
Vì vậy, chúng ta có thể có số lượng từ theo thứ tự giảm dần.
Vì vậy, tôi thích điều đó.
Vì vậy, cần một cuộc đình công cho từ đó cấu trúc thông tin sẽ có từ đó là một chuỗi.
Vâng.
Và bao nhiêu lần điều đó xuất hiện.
Vì vậy, tính nó.
Và do đó, điều này sẽ trả về một lát thông tin từ.
Vì vậy, theo thứ tự sắp xếp theo thứ tự đếm giảm dần.
Và vì vậy bây giờ tôi đã có điều đó.
Và vì vậy tôi có thể bắt đầu thực sự đếm các từ.
Vì vậy, trong khi đếm chúng, một bản đồ rất hữu ích.
Tạo một bản đồ từ là một bản đồ từ chuỗi từ đó là gì đến số lần nó được hiển thị.
Vâng.
Vì vậy, bản đồ rất hữu ích ở đây trong trường hợp này khi tạo nó.
Và sau đó chúng ta quay lại sau và đọc cơ cấu lại để lát cắt dạng cấu trúc nó cấu trúc dạng tầng nào cho dễ dàng
sắp xếp.
Yeah tuyệt đối.
Bản đồ lạ quá, bây giờ tôi có tất cả các tweet này nên tôi cần lặp lại từng tweet để
tweet giận dữ.
Vì vậy, có một tweet riêng lẻ và mỗi tweet có một tin nhắn sắp xếp các tin nhắn một tin nhắn từ
tweet nhưng chúng tôi không có từ nào.
Vâng.
Vì vậy, chúng ta sẽ phải làm điều này.
Gói Chuỗi có thứ mà bạn có thể phân chia ngay, đó là chất lỏng và nó phân chia theo bất cứ thứ gì bạn
vượt qua và tôi nghĩ chữ ký là gì.
các thông số là gì.
Tôi nghĩ đó là do bạn thêm một khoảng trống được gọi là không gian cột nhưng nếu chúng ta xem xét chuỗi phân chia gói chuỗi thì tôi
hãy nhớ rằng từ bến tàu Caleb C đầu thế kỷ thứ nhất chúng ta đang làm gì trong dải phân cách.
Và cung cấp cho bạn một đoạn dây phân chia các hòn đảo.
Của nó.
Vì vậy, bây giờ tôi có một từ đẹp và phạm vi C ở mọi nơi tôi có thể di chuyển qua các từ
và với mỗi từ tôi có thể làm.
Chúng tôi là bản đồ và từ, từ bị mất cộng với một lợi ích tiềm năng cũng có thể làm là bạn có thể làm
dây bắt đầu hạ xuống.
Ồ hoàn toàn.
Vì vậy, theo cách đó, nó không phân biệt chữ hoa chữ thường.
Cuộc gọi tốt.
Và lý do chúng ta có thể tự động bắt đầu sử dụng một chỉ mục, một phím trên bản đồ là vì nếu không có phím nào
ở đó nó không có giá trị đúng không.
Có và giá trị bằng không của một kết thúc bằng không.
Vì vậy, mọi thứ bắt đầu từ con số không.
Và vì vậy bạn có thể chỉ cần nói này, bạn đặt chìa khóa này vào.
Không có chìa khóa ở đó.
Sau đó, nó tạo khóa đó và nó đi từ 0 đến 1.
Và nếu có một chìa khóa ở đó, nó sẽ tìm thấy nó và nó sẽ lấy bất cứ thứ gì có trong đó và tăng nó lên một.
Vì vậy, đó là loại ký hiệu nhỏ đó là gì.
Tôi nghĩ nó hoàn toàn tiện lợi để giải thích điều đó đúng.
Vâng.
ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, chính xác.
Đó là một trong những phần phức tạp nhất của cờ vây.
Nó không phức tạp đến thế nhưng kiểu đó chỉ cho bạn biết ngôn ngữ đó đơn giản như thế nào mà thôi
Tốt.
Đó có thể được coi là một trong những phần khó hiểu hơn của nó.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có từ toán trong đó mỗi khóa là một từ và giá trị là từ đó hiển thị bao nhiêu lần
hướng lên.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi chuyển đổi nó và cho biết các dòng đó từ 1 6 đến 1 20.
Xin lỗi tôi vừa ngắt lời bạn.
1 16 đến 120.
Điều đó chỉ lướt qua tất cả các tweet và đặt tất cả các từ trong tất cả các tweet vào một bản đồ và đếm
bao nhiêu lần mỗi người ở trong đó.
Vâng.
Đó là thanh lịch và ngắn.
Vâng rất buồn.
Đi tiếp.
Lấy làm tiếc.
Vì thế.
Vì vậy, sau đó, bây giờ chúng ta cần chuyển nó sang định dạng cấu trúc này để bạn có thể lặp qua bản đồ.
Vì vậy, mỗi lần thông qua bản đồ, nó sẽ cho tôi từ và sau đó là số đếm, vì vậy đó chỉ là giá trị chính.
Vì vậy, vì Becky là từ và các giá trị mà tôi có thể cho bạn biết, bạn có thể thấy rằng đây là
đi ra khỏi bản đồ từ.
Và vì vậy bây giờ mỗi lần tôi sẽ cần phải tạo ra từ ngữ mới.
Hãy tạo lát cắt trả về từ infos infos Đó là một lát thông tin từ.
Bây giờ tôi có thể nói mỗi lần qua vòng lặp này, tôi có thể thêm một thông tin từ mới vào lát đó một từ
của W và một C nên bây giờ là lát cắt của riêng nó.
Và bây giờ chúng ta có thể tìm nguồn lát cắt.
Vì vậy, sắp xếp tốt như vậy từ sắp xếp lưu trữ sắp xếp sắp xếp có một lát xếp một lát
lấy một lát của bất kỳ thứ gì ở đây và sau đó là một chức năng để so sánh hai mục trong lát đó và nó
không trả lại bất cứ điều gì.
Nó chỉ đặt trên lát cắt này, vì vậy hãy sắp xếp lát cắt đó và tôi sẽ cần nhập sắp xếp
đã tìm kiếm nhưng cắt tự động hoàn thành của tôi và như vậy bạn biết không làm cho bài viết của tôi công cụ không thích
đi các mô-đun để giữ các nhu cầu về sự cố.
Đó là lý do tại sao nó không hoạt động và chúng ta sẽ có hai phút nữa. Tôi muốn những video này ngắn gọn.
ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, để được tiếp tục.
Vâng, chúng ta sẽ xem trong video tiếp theo hoặc chúng ta sẽ xem xét việc sắp xếp lát cắt.
Tôi biết chúng tôi khá thân thiết nhưng vâng, tôi thực sự muốn cố gắng nói ngắn gọn.
Vì vậy, hãy tạo một mục mới và chúng ta sẽ xem trong video tiếp theo.