Được rồi.
Bây giờ chúng ta sẽ đi.
Lấy làm tiếc.
Đúng.
Bây giờ chúng ta sẽ sắp xếp câu chuyện.
Vì vậy, chúng tôi đã nhận được thông tin trên thực tế, chúng tôi đã có một phần thông tin từ.
Mỗi người có một từ và nó được tính.
Nhưng bây giờ chúng ta muốn sắp xếp nó theo thứ tự giảm dần.
Chúng tôi muốn từ info zero trở thành từ xuất hiện phổ biến nhất theo cách đó chúng tôi có thể dễ dàng
nhìn vào nó và đọc các giá trị.
Vì vậy, loại lát cắt lấy một lát một lát làm đối số đầu tiên của nó.
Và đối số thứ hai mà nó đưa vào là một hàm rõ ràng là một hàm ẩn danh đối với hàm đó
nó chuyển sang số nguyên.
tôi và j.
Nó trả về một boolean.
Chức năng này là một ít boolean.
Điều bạn đang cố gắng làm ở đây là bạn sẽ trả về true nếu với chỉ số I nhỏ hơn chỉ số J và
vì vậy và sau đó bất cứ thứ gì ít hơn sẽ trở thành sớm hơn trong lát cắt khi nó được sắp xếp như vậy bởi vì chúng tôi
muốn những thứ trước đó trong lát là những thứ có tài khoản lớn hơn.
Điều đó có nghĩa là chúng tôi muốn nói đúng nếu số lượng cao hơn
Vì thế.
Vì vậy, trong trường hợp này, rất nhiều lợi nhuận với số lượng dấu chấm i lớn hơn với số lượng dấu chấm J vì chúng tôi muốn
giá trị cao hơn sẽ ít hơn và do đó, gần với điểm bắt đầu của lát cắt bẩn thỉu sau thời điểm này
chúng ta có thể quay lại với và đó bây giờ là một phần thông tin từ được sắp xếp và tôi mong muốn được xem
kết quả.
Vì vậy, chức năng này thực sự trở nên phức tạp.
Vì vậy, nếu tôi có thời gian, có lẽ tôi sẽ chia nó thành một vài chức năng nhỏ hơn như một đến
thực hiện việc đếm một chuyển đổi thành cái này thành một lát cắt được sắp xếp nhưng hiện tại loại công việc này nói rằng nó được nói
vì vậy bây giờ chúng ta thực sự có thể gọi đây là Đếm từ nó lấy tất cả các tweet
và nó trả lại thanh kiếm cho các ứng cử viên
và không trả về lỗi của bất cứ thứ gì, nó sẽ luôn hoạt động không có lỗi trả về, vì vậy đừng bận tâm kiểm tra
cái đó.
Bây giờ chúng ta chỉ cần in nó.
Vì vậy, tôi sẽ vượt qua các số lượng khác nhau và mỗi lần tôi sẽ in print f yeah
Tôi định nói từ dấu hai chấm, số đếm Dòng mới là từ và đếm ngay bây giờ nếu tôi quay lại
đang chạy cái này
ân sủng thứ hai nơi tôi đang nói
rất nhiều từ mà chúng ta nên có một lần nếu bạn cuộn ngược trở lại ô trên cùng và đến bốn từ đó
để được mong đợi tốt đẹp ở đó tôm GPS chín lần ở đây bạn thấy những đám mây đám mây lớn đó là dự án lớn
rất nhiều bạn muốn nhìn thấy bạn con chó của nhân loại Bác sĩ vĩ đại của bố như dịch vụ ghép tạng thương mại điện tử
nỗi kinh hoàng còn lại vâng, điều đó thực sự thú vị khi xem xét.
Nhìn kìa.
Hãy xem điều này rất cơ bản chỉ là đếm từ thôi, ý tôi là có rất nhiều thứ mà bạn có thể hợp nhất
một số từ với nhau như tôi biết tôi đã thấy ở gần cuối cùng có một cái có một cái GPS
lifeform gators vâng, các cổng châu Âu có thể được hợp nhất với PCI của bạn cho các mục đích
về dự án sẽ thực hiện nhưng vì vậy nó rất chung chung về số lượng nhưng ý tôi là điều đó mang lại cho chúng tôi một ý tưởng hay
về những gì cần hướng tới cho những gì sẽ xây dựng tiếp theo.
Điều đó thực sự tuyệt vời.
Làm tốt.
Bạn muốn thêm gì vào nữa không.
Tôi sẽ quay lại vấn đề này và như tôi đã nói, hãy chia công việc này thành hai chức năng.
Nếu tôi muốn viết mã đúng cách hơn Vâng, tôi sẽ nói thêm rằng tôi nghĩ bạn thật tuyệt vời.
Và đó là một niềm vui thực sự khi xem bạn viết mã đó.
Rất đẹp.
Được rồi.
Hẹn gặp lại bạn trong phần tiếp theo.
Video tiếp theo, phần tiếp theo, chúng ta sẽ tìm hiểu điều đó sẽ xảy ra.
Chúng tôi sẽ gặp bạn ở đó.