Được rồi, chúng tôi đã làm một chức năng nhỏ trong đêm.
Chúng tôi đã suy nghĩ một chút hoặc tôi không biết điều này có xảy ra với bạn không nhưng như bạn nghĩ tôi không
chắc chắn những gì cần phải được thực hiện Max.
Bạn về nhà và bạn không thể ngủ được và sau đó bạn thức dậy vào nửa đêm và bạn đi và bạn nhận được
giống như Brad, bạn làm giống như một trong những chiếc bánh mì đó và bạn ăn và sau đó bạn ngồi đó trong bếp
bàn và bạn giống như tôi không biết liệu tôi có thể ngủ tiếp không và sau đó bạn giống như tôi hoàn toàn biết chúng ta
cần phải làm điều đó vào ngày mai.
Và giống như giải pháp đến với bạn vào lúc 3 giờ sáng khi bạn không thể ngủ được.
Và vì vậy, chúng tôi thực sự đã nghe được phản hồi tích cực mạnh mẽ từ rất nhiều người về GPS.
Và thế là sắp tới nhưng tôi cũng nhận ra rằng chúng ta chưa thực hiện các bài tập tay và tay
về các bài tập của chúng tôi là rất cần thiết, vì vậy trước tiên chúng tôi sẽ bắt tay vào thực hiện bất kỳ bài tập nào và sau đó chúng tôi sẽ thực hiện
một chút giống như hai hoặc ba GPS và giúp bạn tiếp tục với GOPAC, điều đó sẽ không xảy ra
trở nên toàn diện như toàn diện, bây giờ bạn là máy bay phản lực bậc thầy, tôi thấy nó sẽ không xảy ra
để được như thế này là cách bạn bắt đầu sử dụng nó và đây là những gì nó được.
Hãy để tôi xem thứ tự đảo ngược đó thực sự.
Đây là những gì nó là và đây là cách bạn bắt đầu sử dụng nó và sau đó sẽ là nó cho khóa học này
chúng tôi đã tìm thấy tên cho khóa học cuối cùng chúng tôi nhận ra rằng tất cả đều hợp tác với nhau
và thu thập dữ liệu thực sự thích cái tên đó Daniel đã nghĩ ra nó thật tuyệt khi sử dụng các mô-đun có GOPAC và
cạo và Twitter và nếu thứ đó không bán được thì bạn biết vì tôi không biết phải làm gì vì tôi thích sinh viên
giống như tôi đã nghe thấy sự cộng tác thu thập dữ liệu Tôi giống như đó là cái tên hoàn hảo cho nguyên nhân.
Được rồi.
Nhưng bây giờ bắt tay vào thực hiện các bài tập và chúng tôi đang ở cấp độ ninja 3, điều đó thật tuyệt.
Và bài tập đầu tiên cho bài tập thực hành này quyết định liệu URL này có thể hay không
được thu thập thông tin và rằng bạn là của Allah ở ngay đó, vì vậy hãy tiếp tục và tạm dừng video này và sử dụng những gì bạn có
đã học trong các video trước mà bạn đã xem như xác thực và kiểm tra xem bạn có
có thể thu thập thông tin, hãy tìm hiểu xem bạn có được phép thu thập thông tin này hay không, đây là tất cả và tạm dừng video
có thể làm điều đó khi bạn hoàn thành, hãy quay lại ngay bây giờ và chúng tôi sẽ cho bạn thấy giải pháp của chúng tôi mà chúng tôi sẽ thực hiện
để làm ngay bây giờ.
Được rồi.
Vì vậy, đối với giải pháp này, tôi nhớ điều thực sự nổi bật với tôi là chúng tôi muốn thực hiện kiểm tra thu thập thông tin
giống như chúng tôi, trình kiểm tra thu thập thông tin của Google hoặc thứ gì đó tương tự như trình thu thập thông tin trang Web trực tuyến đó kiểm tra trang Web.
Đó không hoàn toàn là những gì chúng tôi Googled.
Vì vậy, hãy quay lại phác thảo và tôi tìm kiếm rô bốt kiểm tra nhắn tin cho rô bốt trình xác thực văn bản mà rô bốt kiểm tra tt.
Phải.
Và vì vậy chúng tôi sẽ thả nó vào đó.
Và khi chúng tôi bỏ nó vào đó, chúng tôi sẽ nhận được một loạt kết quả tìm kiếm.
Nhưng chúng ta có thể đi đến cái này ở đây vì vậy tôi sẽ đến cùng lúc với cái mở ra và cái đó
Tôi muốn kiểm tra xem url của bạn đã đọc thật buồn cười chưa.
Vì vậy, chúng ta có thể thu thập thông tin này.
Tôi sẽ lấy nó và tôi sẽ thả nó vào và dán nó rồi cuộn xuống và phát trực tiếp.
Ed bạn muốn dán vào hộp url.
Của bạn đi.
Hòa bình trong hộp url và thêm nó vào.
Bạn cần để các rô-bốt đưa đầu vào vào hộp màu xanh lam lớn hơn của nút đó.
Ồ tất cả đều có ý nghĩa.
Vì vậy, tôi đi đọc nó dot com và sau đó robot Dot TXT lấy nó.
Và nếu bạn nghe thấy tiếng chuông nhỏ trong nền là bản nhạc ngọt ngào đến tai tôi vì tôi yêu thích
cookie sắp ra khỏi lò.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn công thức ở cuối video này.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ tôi đã có nó và tôi sẽ thu thập thông tin vì tôi phải chọn một cái để gọi nó ra. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
Tôi có hướng dẫn của tôi ở đây, bạn chỉ thấy phần dưới cùng, đó chỉ là hướng dẫn chung và không sao cả vì chúng tôi đang thực hiện
của chúng ta là vậy.
Vì vậy, điều này thật tốt khi tôi đang làm điều đó bởi vì xem nó là một chuyện và trở thành một chuyện khác
Oh tôi hoàn toàn hiểu tất cả những điều đó.
Đợi tí.
Tôi không biết gì cả.
Làm thế nào để tôi hành động.
Vì vậy, tôi đã nhập bạn là tất cả những gì tôi muốn thu thập thông tin ở đó. Tôi chọn người mà tôi sẽ thu thập thông tin đó với tư cách là tác nhân người dùng.
Nó luôn gây ấn tượng với tôi như một cái tên kỳ lạ nhưng về cơ bản, trong máy chủ của khách hàng, đó là máy khách
được gọi là quyền tác nhân người dùng.
Đại loại là một trong những cookie đó hoặc trình duyệt.
Vâng.
Tác nhân trình duyệt.
Trình duyệt là tác nhân của người dùng.
Vâng.
Thay mặt người dùng.
Tôi ở đây để hỏi những câu hỏi hay và sau đó chúng tôi sẽ sống với Ed, phần còn lại thật tuyệt.
Đúng.
Chỉ cần một bài kiểm tra và kết quả hoàn thành xuất sắc được cho phép và nó được cho phép.
Và tôi nghĩ rằng một dịch vụ tốt mà chúng ta có thể xây dựng khi tham gia khóa học tiếp theo hoặc khóa học tiếp theo.
khóa học tiếp theo tiếp theo, nơi chúng tôi đang xây dựng một ứng dụng web có thể là một trình kiểm tra văn bản chứng khoán rô-bốt luôn luôn
trở lại.
Oh bạn có thể thu thập dữ liệu này.
Nó sẽ không chính xác.
Nhưng mọi người luôn thích kết quả.
Được rồi.
Vì vậy, đó là giải pháp của tôi cho bài tập thực hành đầu tiên này, chúng tôi có thể thu thập dữ liệu.
Tôi biết Daniel có thứ gì đó vui nhộn và thú vị muốn cho bạn xem.
Tôi đoán chúng ta sẽ chỉ làm điều đó trên máy của bạn về robot Reddit bắt đầu lên 60 và sau đó tôi sẽ chỉ cho bạn
công thức cho những cookie đó.
Vì vậy, hãy làm hai điều đó
vâng.
Một số robot răng răng.
Những gì các tác nhân người dùng khác nhau có các mức phụ cấp khác nhau giống như họ có thể hào phóng hơn.
Google tìm kiếm bằng Google bot vì họ biết đó cũng là những gì tìm kiếm.
Nhưng đôi khi một số tác nhân người dùng có thể hơi buồn cười như Voltron.
Đó là một anime ngoài kia.
Đó là một chương trình truyền hình Voltron không được phép gọi bất cứ thứ gì là gạch chéo không cho phép.
Vâng.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng đó là khá buồn cười về một.
Đó là điều đó.
Và cái này thực sự nhỏ hơn rất nhiều so với những cái khác.
Vâng rất nhiều chiến thắng thường hoặc khổng lồ.
Vâng, nó giống như ở đây là tất cả các tác nhân người dùng ở đây là danh sách các quy tắc của họ.
Vâng, đó là mát mẻ.
Và đó mới chỉ là quy ước kết tội Web Chan Java robot Dot TXT ngay tận gốc
của một trang web tập tin ở đó.
Vì vậy, trên các trang web biết họ đang làm gì, đó là những trang web lớn hơn mà họ đã chia sẻ ít nhất bạn có thể tìm thấy điều đó
robot TT tại vị trí đó đề phòng bạn không biết điều đó.
Được rồi.
Điều cuối cùng kể giai thoại cá nhân.
Không mã hóa cho sự vội vàng của bạn.
Bạn có thể xem video tiếp theo là bánh quy sô cô la bơ đậu phộng bột yến mạch của Jose ngay tại đây.
Bánh quy ngon nhất thế giới nếu bạn thích bơ đậu phộng và sô cô la.
Đây là những điều tuyệt vời giống như một điều thực sự tốt để học hỏi.
Được rồi.
Xem trong video tiếp theo hoặc thực hiện bài tập tay tiếp theo.