Được rồi.
Chào mừng bạn đến với Bài tập số hai.
Và để thực hành bài tập này, hãy sử dụng đi Cauley và thu thập dữ liệu trang web go Ling Reddit và tôi đã quên bắt đầu
BS của riêng tôi và vì vậy tôi sẽ bắt đầu BS của riêng mình và đây là lý do tại sao chúng tôi thực hiện việc dạy học cho người khiếm thị về lập trình theo cặp.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy màn hình của tôi, bạn có thể thấy Callie đến đó và thu thập dữ liệu họ đặt trang Reddit vì vậy
hãy xem những gì bạn có thể làm để làm cho nó hoạt động và video tích cực hãy làm điều đó khi bạn hoàn thành ngay bây giờ nhé
quay lại và tôi là video tích cực và tôi sẽ bắt đầu sử dụng go Callie chưa bao giờ sử dụng nó trước đây
trong cuộc sống của tôi và bạn sẽ thấy điều đó sau khi bạn thực hiện giải pháp của mình, vì vậy, hãy yêu thích video tích cực khi bạn hoàn thành
quay lại ở đầu đối diện, bạn có thể thấy giải pháp của tôi mà tôi sẽ làm ngay bây giờ.
Vì vậy, điều đầu tiên bạn muốn làm là thả nó vào trình xác thực hoặc rô-bốt bắt đầu nhắn tin cho trình xác thực
và ở đây tôi đã bắt đầu và chỉ cần kiểm tra nó và nó nói rằng bạn được phép làm điều tiếp theo
truy cập Lane Callie bạn biết Trang web truy cập tài liệu và những gì chúng tôi đại loại là những gì tôi học được từ Daniel những gì chúng tôi đã
học được từ Daniel là hãy xem các ví dụ thực sự có một ví dụ về Reddit và vì vậy
một điểm khởi đầu tốt là chỉ để xem liệu nó có chạy được không nên tôi đã sao chép bao gồm tất cả màu đỏ. Tôi chỉ muốn
vì vậy tôi sẽ lấy mã đó và mang nó đến trình chỉnh sửa của tôi, sau đó dán nó vào trình chỉnh sửa của tôi và
sau đó tôi có thể đọc nhanh mã và khi tôi làm điều đó, tôi thấy rằng nó giống như một lần đọc cũ
nó và vì vậy tôi sẽ xem những gì tôi sẽ làm là xem liệu khi tôi đi đọc nó ở đây liệu tôi có thể mang theo
lên cũ đọc nó và.
Và ngay tại đó, tôi hiểu rằng tôi sẽ thay đổi nó từ WW W thành cũ và xem có bản cũ nào đã đọc không
nó xuất hiện và một bài đọc cũ nó đã xuất hiện và nó có vẻ dễ bò hơn một chút và vì vậy tôi sẽ đi
để thêm cái này vào như một gợi ý cho bài tập tay của bạn Vâng, hãy xem
cái cũ đọc nó và nhận thấy sự khác biệt ở đó và vì vậy tôi muốn thu thập thông tin cái cũ đọc nó và sau đó
Ngoài ra, khi tôi xem qua mã, sẽ có một số nơi yêu cầu ARG của hệ điều hành, v.v.
tiếp tục, đây là đối số dòng lệnh và vì vậy tôi sẽ thử dán vào cái cũ này đã đọc nó cũ
đọc nó cũ đi đâu đọc nó bạn là Al ngay đó vì bạn là tất cả những gì tôi muốn chui vào
đối số của tôi và vì vậy đây là mã đây là thiết bị đầu cuối của tôi và tôi sẽ nhập go run main dot go và
dán vào URL của mã cũ và xem liệu tôi có nhận được bất kỳ loại kết quả nào không và bây giờ nó đang bắt đầu thu thập thông tin
và nhận được một số kết quả có vẻ hứa hẹn, vì vậy chúng tôi sẽ chạy phần này trong giây lát và có thể chuyển tiếp nhanh
hoặc chỉnh sửa vượt qua này
và ở đó nó bò một chút và sau đó mang một số thứ ra ngoài và tôi có thể xem qua ở đây
có khá nhiều văn bản để xem những gì đã xuất hiện nhưng đó là bước đầu tiên trong giải pháp của tôi là chỉ nhìn thấy
nếu tôi có thể làm cho ví dụ đó hoạt động, điều tiếp theo mà tôi sẽ làm là tôi sẽ đi qua đây và tôi sẽ
cố gắng hiểu mã và để hiểu mã, tôi sẽ cần truy cập tài liệu
và vì vậy tài liệu của Callie nếu bạn đi nói chuyện và bạn tìm kiếm Carlie, bạn có thể tìm thấy tài liệu
ở đây bạn phải gọi bạn có Cawley và một trong những điều mà bạn sẽ nhận thấy trong mã mà tôi sẽ
bắt đầu đi giữa ví dụ hoạt động ở đây là ví dụ hoạt động mà bạn biết trong mã
chúng tôi đang tạo một cấu trúc vật phẩm và nhận các vật phẩm khác nhau, sau đó chúng tôi sẽ có một phần của những vật phẩm đó
các mục và đây sẽ là những câu chuyện khác nhau nhưng một trong những dòng đầu tiên là tạo một nhà sưu tập mới
và vì vậy tôi muốn hiểu phần thu thập này là gì và tôi nhớ điều đó từ mã của Daniel, v.v.
Tôi sẽ vào và tôi sẽ xem bộ sưu tập mới là gì, nó cho tôi một con trỏ tới bộ sưu tập khi
Tôi có một con trỏ tới bộ sưu tập. Tôi có sẵn tất cả các phương pháp này và vì vậy tôi có một phương thức mới.
nhà sưu tập xem và sau đó tôi bắt đầu sử dụng một số phương pháp như trên mỗi email trên mỗi giới hạn email
theo yêu cầu và vì vậy tôi muốn xem qua và xem xét từng thứ và xem mỗi thứ đó có gì
LÀM.
Và sau đó tôi cũng có nó ở đây.
Phải.
Đó là lần truy cập duy nhất vào các miền cũ Reddit dot com.
Có một số tùy chọn đã được đặt trong đó và vì vậy nhà sưu tập mới và tôi có các tùy chọn với số lượng không giới hạn
của các tùy chọn thu thập.
Tôi cũng muốn hiểu các tùy chọn bộ sưu tập và để hiểu tùy chọn bộ sưu tập, tôi có thể nhấp vào nhấp chuột
những gì nó đã làm ngay đó, nhấp chuột phải vào liên kết mà bạn biết cho mục này, nó sẽ đưa tôi đến nhưng sau đó tôi
có thể thu thập trên tùy chọn người thu thập, nó cho tôi biết tùy chọn thu thập của bạn là gì.
Và vì vậy tôi sẽ xem qua tất cả các mã như vậy và tôi không muốn dành thời gian để làm điều đó ở đây bởi vì
tất cả đã được chứng minh và giải thích.
Và chúng tôi đang chạy video này trong khoảng bảy phút nhưng bạn có thể xem qua và bắt đầu khám phá
tất cả những thứ đó theo cách đó để xem những gì nó mang lại cho bạn.
Có lẽ tôi sẽ làm một số việc để các tùy chọn trình thu gom mới khi tôi nhấp chuột vào trình thu thập mới
quay lại để thu thập tùy chọn của bạn, loại tùy chọn trình thu thập là một chức năng và cung cấp cho bạn một con trỏ tới trình thu thập
và một con trỏ tới bộ sưu tập có tất cả thông tin này ở đây.
Vì vậy, nó bắt đầu đi sâu nhưng chúng ta có thể thấy ở đây chúng ta có các miền được phép của Colley và Callie
không đồng bộ để tôi có thể tìm kiếm miền được phép hiển thị ở đâu và miền được phép là một chức năng ở đây.
Đó là một lựa chọn sưu tập.
Phải.
Và sau đó, chức năng tên miền được phép mang lại cho tôi tùy chọn trình thu thập, v.v. khi tên miền được phép
Miền cho phép Callie mang lại cho tôi tùy chọn người thu thập.
Ồ và sau đó Callie async sẽ trả lại cho tôi tùy chọn bộ sưu tập.
Vì vậy, nếu tôi tìm người gọi async đúng.
Điều này mang lại cho tôi một tùy chọn sưu tập.
Và những gì và những gì một nhà sưu tập mới cần là một bản sao lưu ở trên cùng.
Bộ sưu tập mới có nhiều tùy chọn bộ sưu tập khác nhau.
Phải.
Vì vậy, nhà sưu tập mới có một loạt các tùy chọn nhà sưu tập khác nhau và vì vậy bất cứ điều gì mang lại cho tôi
tùy chọn bộ sưu tập là thứ mà tôi có thể chuyển vào đó.
Vì vậy, tôi có thể thực hiện một lệnh C để sao chép lệnh đó sau lệnh V để tìm kiếm và tôi có thể bắt đầu tìm kiếm
thông qua những gì đang trả về một tùy chọn bộ sưu tập khác và một tùy chọn bộ sưu tập đặt một tùy chọn trên bộ sưu tập
tùy chọn bộ sưu tập loại cơ bản dưới dạng funk có con trỏ tới bộ sưu tập.
Và vì vậy nếu tôi khi tôi nhấp vào, điều đó giống như đưa tôi vào bạn ngày càng hiểu sâu hơn nhưng để sử dụng
mã mà tôi cần biết là trình thu thập mới đưa vào bất kỳ thứ gì trả về tùy chọn trình thu thập
hoặc bất cứ thứ gì thuộc bất kỳ giá trị nào của loại.
Tùy chọn bộ sưu tập.
Và vì vậy, khi tôi tìm kiếm các giá trị của tùy chọn trình thu thập loại, tôi có thể bắt đầu thấy.
Phải.
Cho phép RL của bạn xem lại các miền được phép không đồng bộ trong cách đặt tên này có ý nghĩa bởi vì đây không phải là điều này
giống như các tùy chọn để thu thập và các tùy chọn mà chúng tôi đang sử dụng ở đây là các miền được phép không đồng bộ.
Và vì vậy, đó là một cách khác để nghĩ về điều đó.
Bạn có điều gì muốn nói Thêm vào đó.
Vâng đó là một cách tốt để.
Vì vậy, khi bạn tạo một cấu trúc, bạn sử dụng một cấu trúc nhỏ để tạo một cấu trúc mà bạn có thể vượt qua và tất cả các tùy chọn
nhưng điều này không làm việc.
Nếu bạn đang tạo một quy tắc nghiêm ngặt nhưng có các giá trị riêng tư thì bạn cần phải đặt quy tắc đó.
Vì vậy, tùy chọn bộ sưu tập này thực sự khá phổ biến trong số các dự án lớn hơn để có cách sắp xếp
của các đối số công khai đặt trước trên một cấu trúc cũng có các đối số riêng tư cần được đặt bởi cấu trúc mới
chức năng tốt đẹp.
Vì vậy, nó là một trình thu thập mới hoặc nó cũng sẽ đặt một số trường riêng tư trong trình thu thập.
Và sau đó, các tùy chọn bộ sưu tập là một cách hay để dễ dàng đặt các tùy chọn công khai đó thành yeah.
Vì vậy, chúng tôi đã có bộ sưu tập mới với một số tùy chọn.
Và khi chúng tôi đã thu thập xong, chúng tôi sẽ đi vào từng đội Al và chúng tôi đã thấy điều đó trong video của Daniel.
Và đó là nơi chúng tôi bắt đầu tìm kiếm các tên lớp khác nhau và đọc nó và chúng tôi sử dụng trình kiểm tra của mình
công cụ để làm điều đó.
Và vì vậy, tại đây, hãy khởi chạy các công cụ Thanh tra và lấy biểu tượng nhỏ này ngay tại đó và sau đó tôi có thể bắt đầu
xem xét từng câu chuyện này và cố gắng tìm ra cách nào để tôi lấy câu chuyện đó ngay tại đó.
Và nhìn vào thẻ là gì và vì vậy họ đã tìm ra điều này rằng đó là vấn đề hàng đầu.
Và sau đó, đối với vấn đề hàng đầu, nó sẽ đưa ra câu chuyện tiêu đề nguồn mà bạn là tất cả các mặt hàng khác nhau
như thế qua đó.
Vì vậy, điều này thực sự liên quan nhiều hơn một chút so với tôi nghĩ có thể được thực hiện trong 12 phút.
Mất một chút thời gian nhưng rất vui khi xem ví dụ.
Bất cứ điều gì bạn muốn nói thêm về điều này.
KHÔNG.
Được rồi.
Tôi hơi khó tập thể dục để chứng minh một giải pháp chỉ trong 12 phút bởi vì
phải mất một chút thời gian để làm điều đó nhưng đó là khởi đầu của tôi với giải pháp tạo trình thu thập thông tin bằng Callie.