Được rồi, chúng ta đã hoàn thành các bài tập thực hành, bây giờ chúng ta sẽ chuyển sang GPS và điều đầu tiên
chúng ta sẽ làm là tìm hiểu một chút về PC và Daniel đang thực hiện một số nghiên cứu về điều này, tôi sẽ
được học về nó ngay bên cạnh bạn.
Bạn đã tìm hiểu gì về JROTC ở đây.
DANIEL Vì vậy, GOPAC cuối cùng gần như trở thành một sự thay thế cho giao thức liên lạc mà Google đã phát triển
và G hoặc PC thực sự là một tên đệ quy GOP C là viết tắt của GOPAC viết thủ tục gọi nó là yeah it's
này hàng năm là phần của chúng tôi GOPAC Stanford Google GAAP có vẻ như tôi không biết.
Và sau đó, dưới sự giả mạo đó, bạn đã tìm thấy GAAP C là viết tắt của GAAP.
ĐƯỢC RỒI.
GAAP C giống như bạn biết Jason là viết tắt của ký hiệu đối tượng javascript G nhưng ở đây GAAP là viết tắt
tất nhiên đối với cuộc gọi thủ tục từ xa GOPAC.
Tốt rồi.
Vì vậy, vâng.
Vì vậy, GAAP C đã được phát triển tại Google và có một vài điều về nó nhưng một trong những điều đó là
nó là một giải pháp thay thế cho Jason và bắt đầu được sử dụng rộng rãi hơn.
Phải.
Vâng, đó là nó trở thành thứ được sử dụng.
Đúng.
Vì vậy, nó là giải pháp thay thế cho HBP và GOPAC thường xuyên nhất giống như chín mươi chín điểm chín mươi chín phần trăm của
thời gian nó sử dụng Bộ đệm giao thức giao tiếp lần đầu tiên về cách bạn truyền dữ liệu.
Vì vậy, điều này tương tự như ATP bạn đang sử dụng Jason nên GOP thấy Bộ đệm giao thức nên GOP thấy CBC hoặc BC để
gọi các phương thức trên máy chủ hoặc điều khiển từ xa của bạn trái ngược với ACP mà bạn đang gửi yêu cầu bằng một phương thức và
một đường dẫn và sau đó thay vì nội dung cho một yêu cầu HP trong GOPAC, bạn có giao thức nhưng dành cho tin nhắn.
ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, theo cách cũ, HDP đưa ra yêu cầu một điểm cuối và sau đó tôi nhận được phản hồi lại một số Jason.
Phải.
Đó là bạn đã biết GPS và đưa ra yêu cầu lấy lại nguyên mẫu và nguyên mẫu là nhị phân
thông tin nhưng đó là dữ liệu đúng.
Vâng, đó là sự thay thế cho Jason, nó nhỏ hơn và hiệu quả hơn để mã hóa và giải mã thành nó.
Được rồi.
Vì vậy, đó là những gì GOPAC là.
Hơi khó sử dụng HP Jason Các thư viện HP ở khắp mọi nơi vì nó được sử dụng rất thường xuyên.
Vì vậy, nó nằm trong thư viện tiêu chuẩn cho hầu hết các ngôn ngữ thời kỳ.
Và điều tương tự đối với Jason.
Nó phổ biến đến mức nó trở thành mọi thứ điên rồ của GOPAC.
Không nhiều lắm.
Vì vậy, GOP thấy một phần của nó, việc vận chuyển đủ đơn giản.
Đó chỉ là một thư viện cho mọi ngôn ngữ nhưng trong bộ đệm giao thức thực sự là nơi nó nhận được một chút
phức tạp hơn để sử dụng GPS.
Vì vậy, trong video tiếp theo, chúng ta sẽ tìm hiểu cách cài đặt GPS và trình biên dịch bộ đệm giao thức Yeah.
Và vì vậy, cách tốt nhất để hiểu điều gì đó thường chỉ là nhìn thấy nó đang hoạt động và nói rằng chúng tôi đang nghiên cứu
kiểu nhìn thấy trong một trò chơi thực tế và hiểu rõ hơn những gì bạn thấy là điểm khởi đầu tốt của
hiểu GPS là giao thức HBP Jason GOPAC.
Đó là một cách mới để chúng ta có thể trao đổi thông tin giữa các máy.
Được rồi nghe có vẻ tốt.