Được rồi, vì vậy để cài đặt GPS, hướng dẫn cài đặt của họ thực sự hơi cũ.
Chúng thực sự đến từ thời đại con đường cờ vây nhưng rất nhiều lần khi bạn thấy một vật phẩm thời đại đường đi thì nó
cũng có thể làm điều đó với các mô-đun go. Tuy nhiên, sẽ có một chút phức tạp ở đây vì
có một nhị phân liên quan có proton xem trình biên dịch bộ đệm giao thức cần được cài đặt
cũng.
Vì vậy, tôi sẽ đi qua loại này với một con chuột.
Vì vậy, để cài đặt cái này, bạn cần tìm nghề nghiệp để bắt đầu.
Vì vậy, tôi sẽ bắt đầu nhanh Bắt đầu nhanh Tài liệu và tôi muốn bắt đầu nhanh.
Và đây thực sự là nơi cài đặt go Hướng dẫn cho go Is this the quick start.
Họ không thực sự có hướng dẫn hoặc tài liệu tham khảo, vì vậy hãy cài đặt GPS để thư viện GOP chính
chỉ là một thư viện go đơn giản, vì vậy bạn chỉ có thể nhập cái này và sử dụng nó một mình các mô-đun go.
Vì vậy, bạn thậm chí không cần phải đi lấy nó.
Vì vậy, bạn có thể bỏ qua bước này.
Đây chỉ là đi.
Đây là đi mô-đun tương thích.
Nếu tôi thực sự sao chép và dán nó vào một tab mới trên trình duyệt của mình và sau đó nhấp vào liên kết để đi qua
vào trung tâm nhận.
Tôi sẽ tìm thấy có một cuộn xuống có một mod dấu chấm để có sẵn các mô-đun mô-đun.
Đẹp.
Vì vậy, bạn không cần phải làm theo cách cũ.
Vâng.
Thậm chí không cần phải làm bất cứ điều gì.
Vì vậy, phần phức tạp hơn đến từ phần Bộ đệm giao thức.
Vì vậy, để tạo Bộ đệm giao thức, bạn cần có chương trình pro C.
Và vì vậy, chương trình proto C bạn có thể tìm thấy nó, có một liên kết ngay tại đây để lấy hub dot com Google proto
phát hành trên.
Vì vậy, nếu tôi đi qua hai liên kết đi qua liên kết đó, điều này sẽ đưa tôi đến proto Bộ đệm giao thức ở trên
điều phát hành và vì vậy cần phải cài đặt chương trình phản đối từ đây.
Vì vậy, tôi không nghĩ rằng tôi muốn phiên bản phát hành trước nên 3 10 ứng cử viên phát hành 1.
Có thể không sao nhưng tôi nghĩ sẽ an toàn hơn nếu quay lại bản phát hành mới nhất.
Nó không phải là một và họ có rất nhiều lượt tải xuống có thể nhưng những cái bạn muốn là những cái này đã hết
ở đây ở dưới cùng.
Những cái là proto C, một phiên bản đánh số nền tảng và có thể là C bạn nhập.
Vì vậy, tôi đang sử dụng windows. Tôi là máy Windows 64 bit.
Vì vậy, đây là cái tôi muốn tải xuống và nếu bạn là Linux 64 bit thì ở đây.
Đây là Mac 64 bit OK, vì vậy x 86 64 dành cho 64 bit OK, vì vậy chúng tôi rất vui khi nhấp vào đó để tải xuống và tại sao lại như vậy
tải xuống một chức năng hay mà tôi đã làm việc với đêm qua và tối đi.
Tôi nghĩ đó là hệ điều hành gói của họ, thứ mà hệ điều hành gói của nó tác động đến Joe và sau đó là nghệ thuật.
Làm thế nào để bạn đâu là hệ điều hành không phải là thời gian chạy kiến ​​​​trúc thời gian chạy thời gian chạy nó ở thời gian chạy và thời gian chạy
bạn có kiến ​​trúc
đi vòng cung ngay tại đây sẽ cho bạn biết rằng bạn biết nó ở đâu muốn liên kết tràn ngăn xếp ở đâu đó nó sẽ
cho bạn biết kiến ​​trúc của máy biên lai của bạn nếu bạn muốn xem điều đó, điều đó thật thú vị
điều cần xem và xem điều gì sẽ cho bạn thấy là hãy hỏi
đi ra ngoài đi hỏi đi con đường sự nghiệp biến môi trường cảnh sát đi biến môi trường Tôi nghĩ họ đang ở
hằng số
trong và chúng tôi đã hỏi D6 bốn ở đó bạn đi, đó chỉ là một điều thú vị, hãy xem nó để bạn
có thể thấy ở đó bên dưới chúng tôi nên họ đang sử dụng x tám mươi sáu ba mươi hai và sáu hoặc đại loại như vậy nói chung
nói rằng bạn sẽ muốn nền tảng của mình x sáu sáu mươi cho hầu hết các máy là 64 bit nên bây giờ nó đã được tải xuống
Tôi sẽ mở nó lên và cập nhật ở đây.
Vì vậy, điều này đưa vào một loạt nội dung ở đây mà tôi thực sự cần là trong thư mục bin Tôi chỉ cần tệp thực thi này
và tôi cần phải ở đâu đó trên con đường của tôi.
Vì vậy, một vị trí trên đường dẫn của tôi mà tôi đã thiết lập là một thư mục bin trong thư mục nhà của tôi.
Tôi đã thiết lập nó trên con đường của mình nên bất cứ thứ gì ở đây đều nằm trên con đường của tôi.
Vì vậy, tôi sẽ đặt đầu dò proto C vào đó.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi làm pro CCA Dash V cho phiên bản thì hầu hết hỗ trợ chương trình không hỗ trợ ở phiên bản dash dash.
Bạn thích Potosi 3 9 1 vậy là lịch sự rồi.
Vì vậy, bước tiếp theo là nơi chúng ta thực sự đến phần khó hiểu hơn.
Vì vậy, ngoài Potosi go không phải là một phần của công cụ Potosi cơ bản.
Vì vậy, bạn cần proto C để đi.
Và đây là một chút khó khăn để làm việc với.
Mô-đun đi là cài đặt thứ gì đó là nhị phân với đường dẫn đi.
Bạn chỉ cần lấy nó và tệp thực thi nằm trong thư mục bin của bạn khi bạn đi tới mô-đun đường dẫn đi không có
một đường đi để nó không còn là vấn đề nữa, vì vậy bạn có thể làm điều này để đảm bảo rằng bạn không ở trong một thư mục
với mod dot go và bạn có thể làm điều này và tất cả đều đi vào con đường thực hiện mọi việc.
Và cách duy nhất để làm điều đó theo cách cũ.
Vì vậy, nhưng cách làm việc mới nếu bạn truy cập vào trung tâm get Weeki để đặt trang mô-đun
có một cách có thể theo dõi các phụ thuộc của công cụ cho một mô-đun.
Điều đó giải thích cách sử dụng các mô-đun để thực thi là như vậy.
Và về cơ bản những gì nó nói là bạn muốn tạo một tệp dừng công cụ, vì vậy nếu tôi đến đây, tôi sẽ chỉ
tạo một thư mục mới 0 5 G hoặc C và ở đây tôi sẽ tạo một tệp sẽ gọi nó là tools go và
nó sẽ là gói không thực sự quan trọng.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ gọi nó là gói chính vì có vẻ như đó là một thứ.
Và tôi muốn đặt nhận xét này ở đây gần đầu trang để đây thực sự là 0 0 để cảnh báo
build com nó phải ở trước phần khai báo gói.
Vì vậy, đây là cách bạn hạn chế tệp Go khỏi giấy phép xây dựng để bạn có thể thực hiện thêm cửa sổ xây dựng
trong tệp go này sẽ chỉ xây dựng trên Windows hoặc Linux hoặc Darwin nhưng bạn cũng có thể đặt bất cứ thứ gì
bạn muốn.
Vì vậy, các công cụ là một thẻ không bao giờ thực sự được sử dụng.
Vì vậy, nó sẽ không bao giờ thực sự xây dựng tệp Go này nhưng tệp go tồn tại.
Và do đó, bất kỳ lần nhập nào bạn thực hiện sẽ đi vào tệp go mod của bạn.
Và vì vậy bây giờ tôi có thể thêm vào GOPAC.
Và đây là plugin go proto C để tôi có thể nhập nó.
Và vì vậy bây giờ nếu tôi đi nếu tôi ở đúng thư mục, tôi cần phải hoàn thành hơn một năm
mod gọn gàng hơn họ nhìn vào go mod của tôi. Bây giờ tôi sẽ có mẫu proto buff đó sẽ được đặt ở trên trong các mô-đun của tôi
danh sách tại 1 3 phiên bản 1 3 1.
Một điều khác cần lưu ý là bạn cần đảm bảo rằng biến môi trường go in của bạn đã được đặt.
Vì vậy, nếu bạn vào Go bin của tôi được đặt thành thư mục bin đó trong nhà của tôi.
Vì vậy, nếu tôi mở nó trở lại
quay lại thư mục bin đó.
Nó sẽ đặt phần mở rộng go proto C ở đó.
Nó không giống như vậy bởi vì tôi đã không thực sự tải xuống.
Tôi đã sửa đổi nó nhưng sau đó nó không bao giờ thực sự tải xuống gói vì nó không bao giờ thực sự
sử dụng nó.
Vì vậy, để thực sự buộc nó tải xuống mặc dù chưa bao giờ thực sự sử dụng nó, bạn có thể sử dụng go mod download để tải xuống
tất cả các phụ thuộc trong go mod của bạn cho dù chúng có đang được sử dụng hay không.
Vì vậy, hy vọng rằng nó hoạt động không giống như nó đã làm.
B là lần nhập này cần được gạch dưới vì tôi không thực sự sử dụng nó.
Có lẽ bản tải xuống bản mod gọn gàng của tôi.
Cho tôi một giây.
Được rồi, vì vậy tôi cần phải cài đặt đường dẫn đó ngay bây giờ, có vẻ như chỉ cần nhìn vào trạm dock.
Của bạn đi.
Bây giờ tôi đã có Potosi Django nên ngay lập tức trong danh sách mô-đun của bạn hãy chuyển sang mô-đun.
Bạn phải cài đặt tệp nhị phân cụ thể đó theo cách thủ công để tệp không được tải xuống.
Tải xuống của tôi, cái này chỉ nói rằng bạn cần cài đặt thủ công nhưng điều này sẽ tôn trọng bản mod của bạn cho các tệp
phiên bản không.
Vì vậy, bây giờ tôi đã có Potosi Gen đi.
Bạn thấy cùng với Potosi và vì vậy bây giờ Potosi hiện đang hỗ trợ và đi vào hệ thống của tôi và đó thực sự là nó
Potosi đang làm việc trên hệ thống GOPAC của tôi sẽ tự động ngay khi họ bắt đầu sử dụng.
Vì vậy, nó hiện đã được cài đặt với các mô-đun go.
Đẹp.
Làm tốt.
Tôi sẽ tắt máy.
Video này đã hết hơi lâu.
Ngoại tuyến, tôi sẽ thực hiện điều đó với Daniel một lần nữa và thực hiện một số bước trong video tiếp theo, chúng ta sẽ
làm một đánh giá nhanh chóng.