Được rồi, bây giờ khi Daniel đang làm tất cả những điều đó, tôi nhận thấy mình bắt đầu đờ đẫn.
Và đó là lý do tại sao ở phần cuối của video đó, tôi đã chờ đợi rằng tôi phải trải qua điều đó một lần nữa với bạn và
Tôi muốn có một số ghi chú và vì vậy tôi đã tập hợp một số ghi chú ở đây và sau đó chúng tôi sẽ có hệ thống của mình
thiết lập chỉ để bạn có thể thấy cài đặt đó và tôi sẽ gọi cài đặt này.
Chỉ cần giữ Mac và vì vậy bạn đã thấy một cửa sổ trên cửa sổ cuối cùng.
Và bây giờ bạn sẽ thấy nó trên cửa sổ.
Nó được gọi là Windows và bạn sẽ thấy nó trên Mac.
Và các bước ở đó nếu bạn xem xét các bước đó, bước đầu tiên là truy cập trang Web và
sau đó bắt đầu nhanh đi và sau đó cài đặt chương trình CE chuyên nghiệp và trình biên dịch Potosi được sử dụng
để tạo mã dịch vụ GPS và sau đó chúng tôi lấy tệp thực thi từ Proto.
Vì vậy, tôi đã làm tất cả những điều đó, mở tệp zip xuống và tôi nhận được tệp này ở đây và sau đó bên trong thư mục bin này
chúng tôi đã xem proto trong proto C này phải được máy tính của tôi tìm thấy khi máy tính của tôi tìm kiếm tệp thực thi
và biến môi trường mà máy tính của tôi tìm kiếm để thực thi là môi trường đường dẫn
biến và vì vậy tôi chỉ muốn đảm bảo rằng proto C này có thể được tìm thấy ở đâu đó trên đường dẫn của tôi.
Và vì vậy nếu tôi đi đến thiết bị đầu cuối của mình và tôi lặp lại đường dẫn dolor, nó sẽ hiển thị cho tôi đường dẫn của tôi rất dài để tôi có thể nhìn
qua đây tại tất cả các địa điểm đã đặt và tôi có thể đặt nó ở một số vị trí và thêm vị trí đó vào đây nếu
Tôi muốn biến đường dẫn của mình hoặc tôi chỉ có thể sử dụng một vị trí đã tồn tại và vì vậy tôi nghĩ
Tôi sẽ lấy quyền riêng tư của mình và đưa nó vào các dải địa phương của người dùng. Tôi sẽ sao chép nó và sau đó tôi cần
để di chuyển nó từ vị trí này đến vị trí đó.
Và vì vậy ngay bây giờ tôi đang thực sự ở Không phải vị trí đó hát trò chuyện thay đổi tài liệu thay đổi thư mục trực tiếp
đến các tài liệu và sau đó bên trong các tài liệu, đó là proto C và sau đó bên trong proto C, nó đã được và sau đó
bây giờ bên trong đó tôi sẽ di chuyển nó và tôi sẽ di chuyển proto C và tôi sẽ di chuyển nó đến
vị trí này.
Đó có phải là tất cả nhìn đúng với bạn.
Đúng.
Và tôi sẽ nhấn enter và nếu tôi nhìn thấy vị trí đó và sau đó thực hiện cho phép, tôi có thể thấy rằng tôi đã có proto
C trong đó.
Vậy là tốt rồi.
Và đó là bước tiếp theo trong quy trình lấy tệp thực thi từ proto C được lưu trữ ở một số vị trí
tại vị trí đó trên biến môi trường đường dẫn của bạn.
Và đó là tất cả những gì.
Sau đó, chúng ta cần nhập gói này ngay tại đây.
Nhận biểu tượng phía trên proto xem Django và sử dụng các mô-đun go để tạo một tệp như thế này trong dự án của bạn và
Daniel đã tạo tập tin đó rồi.
Nhưng trước khi kéo đoạn mã đó xuống, tôi sẽ vào đây và xem một số bên dưới.
Và bên dưới đó tôi chưa có cái đó ở đây.
Không có gì trong đó về GitHub dot.com sẽ proto phía trên GitHub dot com sẽ ở trên.
Tôi không có gì trong đó cả.
Tôi chưa có cái đó trong đó.
Vì vậy, điều tiếp theo tôi làm là vào thiết bị đầu cuối của mình và cập nhật thông tin với Daniel.
Vì vậy, tôi cần xem những thứ này trở lại tài liệu và sau đó bên trong xem tài liệu đi vào dự án go và thực hiện
có được trạng thái và tôi là chi nhánh của bạn đứng sau hoặc GM bởi một ủy ban có thể được chuyển tiếp nhanh chóng bị kéo
cập nhật.
Vì vậy, tôi có đầy đủ và sau đó tôi có nhận lại trạng thái không và nhận thêm Dấu gạch ngang 8 thêm bài tập về nhà và nhận dấu gạch ngang cam kết
và và tôi sẽ thay đổi nó lần này tôi đang làm rất tốt.
Tôi thường nói với sinh viên rằng Bạn đang làm rất tốt để khích lệ tôi.
bài tập về nhà của tôi và sau đó tôi sẽ đẩy nó lên và vì vậy tất cả sẽ tốt.
Bây giờ hãy xem trạng thái và bây giờ khi tôi xem ở đây, tôi sẽ có mã của Daniel ở đây và sau đó là
năm GOPAC và trong GPS, chúng tôi có các công cụ và sau đó chúng tôi có cái này ngay tại đó.
Và bây giờ, nếu tôi nhìn vào bản mod đi của mình, nó vẫn chưa được hiển thị ở chế độ proto nhưng đối với nó, tôi rất thích nó.
Và vì vậy bây giờ chúng tôi có tập tin đó ngay tại đây.
Vì vậy, nó mang lại rằng n xác nhận đây là mod go và bây giờ tôi muốn chạy go và dừng lại đúng không
ở bước này.
Vì vậy, đi cài đặt là bước tiếp theo.
Và điều này sẽ thực sự đưa mã xuống để nó có trên máy tính của tôi ngay bây giờ, nó chỉ nói
hãy lấy nó nếu nó đã được sử dụng hoặc chúng tôi không sử dụng nó ở bất cứ đâu nên nó chưa biến mất và hiểu đúng.
Đúng.
Vì vậy, nhưng điều đầu tiên đưa bạn đi được thiết lập.
Oh điều đó phải được thực hiện đầu tiên.
Được rồi.
Vì vậy, tôi muốn đặt biến môi trường của mình thành một thứ gì đó và chuyển sang Benz một từ.
Phải.
Có hai.
Của bạn đi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi xem xét.
Quay lại nano của tôi.
Chà, trước hết chúng ta có thể đi vào B và vì vậy có thể đi Ben hiện không được đặt thành bất cứ thứ gì và bây giờ tôi
chuyển sang nano dot bash.
Và nhân tiện, tôi đang ở trong thư mục người dùng của mình và sau đó vào trong đó trên máy Mac.
Tôi đã có hồ sơ bash của mình và đó là nơi tôi đặt các biến môi trường và vì vậy bây giờ tôi sẽ nano của tôi
dot bash profile và sau đó và ở đây tôi chỉ có thể sao chép cái này về cơ bản là xuất đi.
Ben ngang bằng với người dùng gạch chéo về phía trước.
Và chúng tôi đã có một cuộc thảo luận nhỏ về việc tôi nên đặt Go Ben của mình ở đâu với các mô-đun cờ vây và chỉ để sắp xếp
tài liệu để bạn có thể nghe một chút mô-đun thảo luận đó là một cách mới để làm
đồ đạc.
Và điều đó mang lại cho bạn khoảng cách tên của bạn và điều đó mang lại cho bạn khả năng quản lý gói và lập phiên bản.
Nhưng sau đó, chúng tôi có công việc đi trong đường đi bên phải để đi qua thiết lập không gian làm việc đi của bạn.
Đó là cách cũ và trong không gian làm việc.
Bạn đã có các thư mục nguồn gói Ben của mình.
Vì vậy, trong đầu tôi, đó là hai thứ riêng biệt giống như ồ, tôi không muốn làm bất cứ điều gì trong lĩnh vực đó nữa.
Đó là cách cũ mà tôi có đường đi của mình và sau đó chúng ta đã nói về nó trong tài khoản của bạn.
Không, không sao đâu, hãy sử dụng thư mục go của bạn, bạn có một thư mục bút trong đó.
Phải.
Đặt đi Ben của bạn để đó.
Và vì vậy nó vẫn có thể sử dụng thư mục đó không phải là vấn đề lớn.
Điều đó có phức tạp gì không nếu tôi có mã kế thừa và tôi muốn đột nhiên sử dụng đường đi của mình
không gian làm việc đến nơi đó không phải là thư mục bin của bạn, điều đó sẽ ổn thôi.
Các tệp thư mục đã bị ghi đè khá thường xuyên và bất cứ khi nào bạn lấy một cái gì đó mới
không thể tha thứ được.
Vì vậy, một chương trình cặp làm tất cả điều đó có vẻ tốt cho bạn.
Đúng.
Và tôi nghĩ điều khác duy nhất mà tôi sẽ kiểm tra là xác nhận thực sự sẽ xác nhận điều đó sau đó.
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ thoát ra và nhấn có và nhấn enter và bây giờ tôi cần khởi động lại thiết bị đầu cuối của mình để làm điều đó
có hiệu lực.
Đó là cách dễ nhất mà tôi đã tìm thấy để làm điều đó và tôi có thể thực hiện trong V.
Và bây giờ Ben đi của tôi được đặt ở vị trí đó.
Tôi chỉ muốn đảm bảo rằng vị trí đó tồn tại bình tĩnh khá tự tin.
Nhưng để làm điều đó tôi sẽ sao chép này
và sau đó chỉ cần CV ở đó, vâng, tất cả chúng ta đều ổn nếu tôi lên một cấp độ và đồng minh.
Đó là không gian làm việc của tôi.
Và đó là.
Vâng.
Tốt.
Được rồi.
Và vì vậy đó chỉ là một vị trí thuận tiện trên con đường của bạn đi thẳng đến yeah.
Vì vậy, nó sẽ cài đặt các tệp nhị phân ở đó.
Chuẩn rồi.
Vì vậy, bây giờ bạn đang cài đặt biết một chút ghi chú nơi cô ấy đặt tệp thực thi mà nó xây dựng.
Vì vậy, nếu chúng ta thực sự nhìn vào những gì trong đó ngay bây giờ
chúng tôi đã có những thứ đó và khi tôi cài đặt và nhận bản proto buff đó, hãy xem Django, mã này là gì
đó là tất cả proto xem Django Reinhardt xem Django xử lý Django.
Chúng tôi chỉ nhận được proto này xem Django.
Và tuyệt vời.
Vì vậy, bây giờ và tôi thực hiện cài đặt này, tôi sẽ thấy bộ đó được đặt trong gói tải số lượng thư mục của tôi sau đó không thể tìm thấy
Tôi không cần H TTP của tôi.
Bạn cần đảm bảo phần việc của mình.
Bạn cần đảm bảo rằng bạn đang ở trong thư mục mô-đun go của mình.
Vì vậy, chỉ vì bạn muốn chắc chắn rằng bạn cài đặt nó ở phiên bản mod thấp nên nó có
đã ghim kiểm tra bạn để xem tài liệu CV và sau đó tìm kiếm dự án trên google.
Vâng.
Và sau đó bây giờ và họ nên kiếm một công việc phù hợp.
Vâng, bây giờ chúng ta hãy xem xét và bây giờ chúng ta có thể quay lại đây và chúng ta có thể lưu một lần nhấn phím.
Làm việc đó đi.
Bây giờ chúng tôi có câu đố về quyền riêng tư trong thư mục bin ở đó.
Chuẩn rồi.
Và.
Và bây giờ chỉ cần đi mod gọn gàng.
Đó chỉ là để đảm bảo rằng điều đó diễn ra gọn gàng là để đảm bảo rằng chuỗi quyền riêng tư đó của bạn hoạt động
trong co mod của bạn trước khi bạn cài đặt.
Vì vậy, để xác nhận điều này.
Nếu nó không ở đó, hãy tiếp tục.
Ngăn nắp.
Xem tất cả một lần nữa.
Do vậy nên dùng sai vị trí nên phải chuyển một dấu chấm sang.
Vì vậy, nó nên được chuyển đến ngay tại đây.
Đúng.
Vì thế.
Vì vậy, nếu nó là nếu.
Bạn cần đảm bảo rằng chuỗi quyền riêng tư hoạt động và bạn sử dụng mod. tiêu đề của tôi là cách bạn thực hiện cách bạn
đặt nó vào mod tốt đó nếu nó chưa được đặt ở đó.
Bởi vì hai mỏ chỉ tự động hiển thị giống như bạn biết sửa đổi nó hoặc đưa nó vào Yeah nếu nó
không có ở đó.
Được rồi.
Và một tài liệu CV hạt giống sẽ đi dự án và đi mod Heidi không cần thiết vào thời điểm này nhưng hey đã làm một chút
một chút công cụ.
Được rồi.
Vì vậy, thật tốt khi cài đặt nó trên máy Mac.
Tôi hy vọng điều đó hữu ích cho bạn và tôi hy vọng những ghi chú đó hữu ích.
Và chúng ta sẽ gặp lại các bạn vào ngày mai. Tôi sẽ về nhà và đọc GPS một cách nghiêm túc vào tối nay.
Vì vậy, tôi có một số điều để thêm vào cuộc trò chuyện ngày mai.
Daniel cảm ơn bạn.
Đó là một vinh dự.
Tôi đánh giá cao việc làm điều này với bạn và học với bạn và ghép nối lập trình và dạy nó hoàn toàn
đó là quá trình thực sự có lợi mà bạn biết.
Cảm kích điều đó.
Hẹn gặp lại tất cả các bạn trong video tiếp theo mà đối với chúng tôi sẽ là bất cứ thứ gì bạn muốn thêm Sia vào ngày mai.