OK, vì vậy trong video này, chúng ta sẽ xem xét việc biên dịch dịch vụ.
Và trước khi Daniel nhảy vào và cho thấy rằng tôi chỉ muốn chia sẻ một chút thông tin từ tôi
đọc mà thừa nhận đã được hạn chế.
Nhưng ở đây nếu bạn vào tài liệu GOPAC dot I Io và hướng dẫn GOPAC là gì.
Đây là một tài liệu nhỏ đẹp để đọc qua.
Chỉ giới thiệu cho bạn GOPAC nhưng bạn có thể thấy ở đây bạn có khách hàng giao tiếp với
máy chủ như hình ảnh đó ngay tại đó.
ĐƯỢC RỒI.
Khách hàng giao tiếp với một máy chủ.
Phải.
Nhưng nó có thêm một chút thông tin trong đó và bạn có thể thấy ở đây định nghĩa một dịch vụ rất giống
đến những gì chúng tôi vừa thiết lập và sau đó xuống ở dưới cùng.
Thông tin về proto 2 so với proto 3 bạn biết nguyên tắc phổ quát của cuộc sống.
Bạn thử dùng bản mới nhất xem sao.
Vì vậy, chỉ cần bạn biết rằng bất cứ khi nào bạn xem video này, có thể bạn đã bắt gặp điều này.
Bạn là một nhà khảo cổ học đang điều tra nền văn minh của loài người đã sống trong một thời gian và bạn giống như
Này, hãy để thứ này chạy.
Bất kể phiên bản nào mới nhất ở vùng đất mà bạn đến từ nơi bạn được sử dụng gần đây nhất
và sau đó tôi chỉ muốn chỉ ra một điều về DSL so với ITIL.
Và vì vậy Daniel chỉ tình cờ nói ồ, đó là DSL và nếu bạn chưa tiếp xúc với DSL thì DSL là gì
trước khi bạn có thể nghĩ nó giống như một loại dịch vụ Internet nào đó.
Nhưng trong ngôn ngữ cụ thể của miền DSL, đó là những gì nó đại diện.
Đúng.
Và đó là ngôn ngữ giúp bạn viết mã tự động.
Và vì vậy trong đi có đi.
Điều mà Daniels đã có rất nhiều kinh nghiệm và có rất nhiều giá trị.
Vì vậy, bạn có thể muốn kiểm tra đi.
Nếu bạn thích đi và đi, OK là DSL nếu bạn học một ngôn ngữ khác, đó là nhược điểm.
Nhưng sau khi bạn học ngôn ngữ đó, nó sẽ tự động tạo mã cho bạn.
Và đó có thể là một lợi ích và sau đó là DSL.
Anh ấy đã sử dụng từ DSL nhưng trong tài liệu dành cho proto, họ nói về nó trong định nghĩa giao diện của chúng tôi
ngôn ngữ.
Và vì vậy nếu bạn thực hiện một nghiên cứu nhỏ giữa một ngôn ngữ định nghĩa giao diện lý tưởng và lý tưởng và trong DSL
nó giống như cà chua so với cà chua.
Chúng khá giống nhau.
Vì vậy, đó là những gì một DSL hoặc lý tưởng là.
Và bạn biết đấy, vâng, chỉ là một chút thông tin về điều đó.
Vì vậy, tôi sẽ để đây là video của riêng mình. Thực ra tôi sẽ thực hiện phần bình luận của Todd này.
thực sự thích giữ cho video ngắn và trong video tiếp theo, chúng ta sẽ xem xét việc biên dịch dịch vụ
xem video tiếp theo.