Chà, một trong những lợi ích khác của việc giữ cho video ngắn là bạn biết nó giống như cái đó OK
tốt trong việc có thể dừng lại ở đó trước khi bạn làm hỏng nó.
Và vì vậy bây giờ chúng ta sẽ xem xét việc biên dịch dịch vụ.
Và Daniel, bạn có thêm một số thứ để chia sẻ với chúng tôi.
Hãy xem nó.
Vâng.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ giữ lại một sản phẩm này ở đây vì đây là sản phẩm rất tôi không thực sự viết bất kỳ sản phẩm nào.
mã trong cái này.
Vì vậy, ở đây chúng tôi sẽ chuyển cấu hình dừng này thành một gói dot go mà bạn có thể nhập nó
thực sự có thể làm công cụ.
Vì vậy, loại mã công bằng của tôi.
Đúng.
Vì vậy, lệnh để làm điều đó là proto C mà chúng ta vừa cài đặt trước đó cùng với phần mở rộng của nó và có
một số đối số dòng lệnh mà bạn phải thêm vào đây.
Vì vậy, tôi cần đảm bảo rằng tôi đang ở trong thư mục sản phẩm 0 1 của mình và vì vậy tôi cao hơn mức đó một bậc.
Tôi đã có thư mục echo trong đó.
Bên trong thư mục echo giao thức Echo Dot.
Vì thế.
Vì vậy, về cơ bản, tôi đang ở trong cơ sở của dự án cụ thể này và vì vậy tôi có thể sử dụng Potosi.
Có một dấu gạch ngang tôi có thể gạch ngang vốn tôi lập luận và bạn nhận được điều này.
Đây phải là thư mục chứa hồ sơ dấu chấm của bạn.
Vậy dot profile của mình trong thư mục The Echo nên nợ gạch đầu dòng echo thì các bạn cho đường dẫn đầy đủ đến DOT
hồ sơ.
Vì vậy, đó là tiếng vang vọng ra khỏi Proto.
Và nếu bạn đang sử dụng Unix đặt ra các máy loại Linux, nó sẽ trông hơi khác một chút.
Vâng.
Nó sẽ chỉ được chuyển tiếp tới dấu gạch chéo ngược.
Vâng điều tương tự.
Và cuối cùng, vì chúng tôi muốn sử dụng make a go of this nên chúng tôi muốn đây là một go package.
Chúng tôi sử dụng dấu gạch ngang Dấu gạch ngang gạch dưới bằng.
Và bây giờ có hai loại phần và vì vậy tôi sẽ làm phần đầu tiên trước.
Chỉ cần gọi lại nó là echo, đây chỉ là tên của thư mục đó và nếu chúng ta nhìn vào đây, bây giờ chúng ta có thể
xem các điểm tham quan vang vọng ra Proto.
Bây giờ chúng ta có một dấu chấm bộ đệm giao thức PDB 4 echo dot, hãy nhấp vào đó.
Điều này có hai thông báo yêu cầu tiếng vang và phản hồi tiếng vang
Vì thế.
Nhưng đây không phải là không có máy chủ tiếng vang được liệt kê trong đó.
Nó chỉ là phần đệm giao thức của nó.
Echo yêu cầu phản hồi tiếng vang.
Vì vậy, nếu bạn thực hiện cùng một lệnh ngoại trừ quay lại Goda out hoặc gạch dưới ra bằng echo thay thế
của việc đặt tiếng vang bạn đặt các plug-in bằng G hoặc C dấu hai chấm.
Tiếng vang để giữa tiếng vang vọng ra ngoài, bạn cắm một phích cắm tương đương với PC của bạn chạy khi bạn
quay lại đây với Echo PBT đi
nó không chạy nó
xóa rằng nó là plug ins plug-in số nhiều buồn cười.
Bây giờ bạn có thể thấy nó đang nhập GPS và nếu chúng tôi cuộn xuống qua phản hồi tiếng vang yêu cầu tiếng vang thì bây giờ chúng ta
có một số nội dung về máy khách máy chủ Echo và máy chủ máy chủ echo, vì vậy cái đầu tiên bạn vừa làm
tiếng vang không tạo bộ đệm giao thức là đúng.
Như vậy là vừa tạo giao thức đệm thông báo.
Không cung cấp thêm mã về dịch vụ.
ĐƯỢC RỒI.
Và sau đó khi bạn bao gồm các lệnh thứ hai, nó sẽ tạo dịch vụ.
Vì vậy, đó chỉ là để minh họa những gì các cờ khác nhau khác nhau đang làm trong lệnh
đây.
Đó là những gì bạn muốn minh họa.
Đúng.
ĐƯỢC RỒI.
Nói một điều để kiểm tra khi bạn đang thực hiện việc này, hãy đảm bảo rằng gói của bạn khớp với tên thư mục của bạn
để chỉ vì lợi ích thuận tiện.
Tốt.
Bất cứ điều gì khác để biên dịch dịch vụ.
KHÔNG.
Vì vậy, bây giờ bạn phải truy cập tệp, bạn có thể nhập tệp đó và sử dụng.
Được rồi, hãy xem video tiếp theo, nơi nó sẽ gây bất ngờ cho tôi ngay cả khi nó sắp xảy ra.