Vì vậy, đối với tôi, hai điều mà loại câu hỏi đó xuất hiện dưới dạng nghi thức.
Bộ đệm tôi nghĩ.
JASON Vâng.
Liệu rằng có được hiệp hội tốt.
Đúng.
Và một cái khác là.
Bạn biết đấy, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu thảo luận một chút về tên gói so với thư mục
tên vì tên thư mục có thể hoàn toàn khác với tên gói.
Và thậm chí bạn có thể có một thư mục với nhiều gói khác nhau trong đó.
Chính xác.
Tôi biết tất cả các tệp đi trong một thư mục phải có cùng một po.
Oh go thực sự sẽ báo lỗi cho bạn hoặc nếu bạn có một tên gói khác giữa các tệp go trong
một thư mục để bạn có thể có một số thư mục bên dưới thư mục đó với gói khác.
ĐƯỢC RỒI.
Được rồi.
Đúng rồi.
Đó là nó.
Và.
Và cũng giống như bạn sẽ đi đến đó.
Được rồi.
Vì vậy, bạn chỉ.
Đó thực sự là tên thư mục.
Và cách tốt nhất là đặt tên thư mục khớp với tên gói của bạn.
Đúng.
Bởi vì khi bạn nhập nhập theo mặc định, thông thường bạn có thể xác định tên gói theo cách thủ công
bạn sẽ gọi nó như thế nào hoặc nó dựa trên sự xấu hổ về thuế và những gì bạn đang nhập khẩu.
Và vì vậy nếu nó chỉ khớp với tên cuối cùng của tên thư mục thì mọi người sẽ dễ nhớ khi
họ đang nhập khẩu nói lại tất cả những gì đã đi qua tôi.
Vì vậy, nó giống như khi tôi đang nhập thứ này thứ nguyên bản này.
Vâng.
Nếu nó lấy nó từ cái cũ hơn thì cũng giống như vậy.
Vì vậy, nó thực sự là bất kể gói mà họ liệt kê là gì.
Vì vậy, nếu điều đó khớp với đường dẫn thư mục thì dễ nhớ, vâng, nhưng nó lấy ở đâu.
Điều đó có một bí danh ở đó.
Vì vậy, trong trường hợp này, nó có người ngoài hành tinh hợp pháp trong đó.
Phải.
Và nếu bạn không có bí danh thì nó gọi bạn gọi nó từ tên gói chứ không phải tên thư mục nhưng sau đó
thật dễ dàng để liên kết nếu bạn có thư mục hoặc gói của mình.
Vì vậy, đó là thực hành tốt nhất.
Đúng.
Thư mục tạm thời được đặt tên theo gói.
ĐƯỢC RỒI.
Đó là một lời giải thích hay.
Tôi hy vọng rằng điều đó sẽ hữu ích.
Đó là hai suy nghĩ của tôi về video trước của Daniel tổng hợp dịch vụ và video tiếp theo.
Chúng tôi đã có một số kế hoạch đặc biệt cho bạn.
Tôi không chắc nó là gì nhưng tôi rất mong được nhìn thấy nó.
Xem video tiếp theo.