Vì vậy, chỉ là một vài phản ánh đến với tôi khi bạn đang viết mã của mình.
Cái đầu tiên là của Daniel.
Ed làm điều gì đó đặc biệt mà không bằng.
Và vì vậy, nếu bạn nhìn vào dòng thứ hai mươi hai nếu lỗi không bằng 0, bạn có thể thấy một dấu bằng
với một dấu gạch chéo qua nó.
Và do đó, giống như bất cứ khi nào anh ấy không bằng chỉ cần thay thế dấu chấm than trong dấu bằng bằng một
ký hiệu trực quan khác nhau.
Nhưng anh ấy biết và tôi biết rằng khi tôi nhìn thấy điều đó trên màn hình của anh ấy, điều đó có nghĩa là không bằng nhau.
Nhưng nếu bạn đang xem nội dung này, bạn sẽ thích làm cách nào để tôi có được biểu tượng đó trong mã của mình.
Thật tốt khi bạn biết rằng biểu tượng đó thực sự không bằng nhau.
Và đó là câu cảm thán.
Và sau đó là sự im lặng tương tự mà bạn có thể thấy Daniel thể hiện ở đó trên biên tập viên của mình.
Vì vậy, đó là điều đầu tiên tôi muốn chỉ ra.
Tôi không nghĩ rằng bạn có bất kỳ cái nào khác mà chúng tôi đã gặp phải.
Vâng.
Phông chữ của tôi cũng giống như lớn hơn và nhỏ hơn.
Bạn biết đó là một xung quanh tuyệt vời cho bạn.
Vâng.
Được rồi.
Vì vậy, chỉ để biết liệu bạn có đang nhìn thấy điều đó hay không và bạn có thể truy cập google nếu muốn tìm hiểu cách thực hiện
để thiết lập điều đó và thăng hoa hoặc một cái gì đó khác.
Và sau đó, điều tiếp theo mà là một điểm thú vị đối với tôi là nhận xét rằng bạn đã đưa ra
cuộc đình công trống không có bộ nhớ.
Hãy cho chúng tôi biết một chút về điều đó.
Đó chỉ là thiết kế của đi.
Nhưng bạn có suy nghĩ hay hiểu biết gì khác chỉ là struct chỉ là struct nó chiếm bao nhiêu bộ nhớ
như tất cả các lĩnh vực của nó.
Vì vậy, một cấu trúc trống không có trường và không có trường nào có nghĩa là không có bộ nhớ.
Vì vậy, đây chỉ là tổng thể, nó không thực sự quan trọng về lâu dài nhưng chỉ cần bạn có nếu bạn cần
một loại chỉ để giao diện và bạn thực sự không có bất kỳ thứ gì khác mà bạn cần
gõ về phía trước, bạn chỉ đang làm điều đó để nhập cấu trúc trống của giao diện về lý thuyết ít nhất là hiệu quả hơn
hơn bất kỳ loại cơ bản nào khác.
Vì vậy, nếu tôi đã tạo một máy chủ kiểu echo với kiểu bên dưới và do đó, hãy gõ máy chủ echo kiểu int đúng.
Và sau đó xuống bên dưới 28 trực tuyến, tôi tạo một máy chủ tương đương với máy chủ tiếng vang.
Và tuyệt vời.
Và do đó, điều đó thực sự sẽ chiếm đúng bộ nhớ.
Vâng, nó sẽ đóng cửa ngay bây giờ.
Ý tôi là dịch vụ đó lưu trữ giá trị 0.
Nhưng nếu nó chỉ là cấu trúc máy chủ echo thì nó không chiếm bất kỳ bộ nhớ nào hoặc ít bộ nhớ hơn vì khi tôi khởi tạo.
Vì vậy, nếu tôi đã viết dòng 28 ở đó về các dấu ngoặc nhọn hoặc chỉ nói phục vụ như dấu hai chấm bằng con trỏ
đến một máy chủ tiếng vang không hoạt động.
Nhưng tôi có thể làm var phục vụ máy chủ echo con trỏ và điều đó sẽ khai báo Savi mà chúng tôi nhập vào.
Bạn có thể nhập nó vào var serve và trỏ tới máy chủ tiếng vang không.
Được rồi.
Và sau đó điều đó rất giống nhau.
Và điều đó tuyên bố rằng biến s Savi là kiểu con trỏ tới một máy chủ tiếng vang.
Nhưng tôi chưa cấp phát bất kỳ bộ nhớ nào nên nó được khai báo là bộ nhớ cho S hoặc V là một con trỏ.
Vâng vậy.
Vì vậy, về mặt kỹ thuật, bộ nhớ cho một con trỏ nhưng điểm đó là không.
Được rồi, đây là điều tương tự ngoại trừ con trỏ không bình thường nhưng dù sao thì nó cũng không trỏ đến bộ nhớ vì
loại bên dưới không chiếm bộ nhớ hoặc những gì nó trỏ đến.
Vì vậy, nếu bạn tiếp tục, tôi nghĩ rằng điều này sẽ hoạt động như hiện tại vì chúng tôi không thực sự sử dụng e ở đây.
Vì vậy, thực tế là anh ấy không, nó sẽ thực sự chạy nhưng nó không thực sự là vấn đề lớn hay bất cứ điều gì.
Vâng.
Không, tôi chỉ đang khám phá khái niệm cấp phát bộ nhớ này và khi nào thì bộ nhớ được cấp phát.
Không khởi tạo.
Và sau đó bạn biết rằng có các dấu ngoặc nhọn ở cuối thực sự khởi tạo đúng không.
Vì vậy, bạn có bộ nhớ được phân bổ tại thời điểm đó.
Vì vậy, điều này cũng phân bổ bộ nhớ nhưng nó đặt thành giá trị 0 mà đối với một con trỏ là null.
Được rồi.
Hoặc hoặc không.
Được rồi, không hoàn toàn rõ ràng về việc bạn có điều gì muốn nói thêm về nó không.
Điều đó giống như một chủ đề lớn hơn một chút.
Vâng.
Có lẽ không rơi vào nó ngay bây giờ và sau đó điều cuối cùng nổi bật với tôi là mọi thứ
đã có ý nghĩa cho đến dòng 26.
Vậy dòng 21 bạn làm TCB không nghe rồi dòng 26 bạn tạo server GOP mới rồi dòng
hai mươi tám.
Cũng giống như bạn có phương pháp này cần được thực hiện.
Làm thế nào mà bạn biết để kết nối phương pháp đó.
Bạn biết phương thức echo với máy chủ mà bạn phải nói với máy chủ về điều đó.
Đó là tìm kiếm trong mã được tạo mà bạn biết rằng bạn phải kết nối với chúng.
Đúng.
Họ hoặc tạo mã có thanh ghi đó, loại gần như khớp với việc phải thiết lập một muck cho
HDP.
Bạn phải nói với họ rằng bạn phải sử dụng handle func để báo cho máy chủ biết điểm cuối của bạn ở đâu và
sau đó xem hướng dẫn về tài liệu gypsy.
Có một ví dụ để bắt đầu một máy chủ bao gồm loại điều đó hoàn toàn tốt.
Vì vậy, đó là quy trình công việc mà bạn sẽ tạo ra một giá trị biến kiểu con trỏ tới một
máy chủ echo bạn đăng ký để máy chủ của bạn máy chủ GMP của bạn bây giờ nhận thức được giá trị đó với điều đó
echo và nó có thể sử dụng nó.
Và sau đó bạn phục vụ và nó sẵn sàng phục vụ người nghe đó.
Mát mẻ.
Tuyệt vời.
Đó là những suy nghĩ của tôi và chúng tôi sẽ cung cấp thêm cho bạn trong các video tiếp theo.