Đó là chiều thứ Sáu 324 PM và kể từ lần cuối tôi gặp bạn, tôi đã đến nha sĩ.
Răng của tôi vẫn còn treo ở đó và tất cả chúng tôi đều có kích thước bằng những cây gỗ đỏ nhỏ.
Tôi đã không hoàn thành của tôi.
Tôi sẽ để dành nó cho mùa đông trong trường hợp tôi cần sưởi ấm ngôi nhà trong một mùa đông dài lạnh giá.
Tôi sẽ có một cái gì đó để đốt cháy.
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ nhảy vào Daniel.
Chúng ta giống như.
Chúng tôi muốn cung cấp cho bạn nhiều hơn một chút với cái lọ đó.
Tái bút Và chúng tôi đã xem xét các bài báo khác nhau đã có sẵn nói về JROTC
với GO và các ví dụ khác nhau và một trong những thứ mà bạn biết là GPS.
Hãy để tôi xem liệu tôi có GAAP ở đây nhanh chóng và tiện dụng không c.
Các khái niệm.
Vì vậy, chỉ một giây nữa, chúng tôi sẽ chỉnh sửa độ dốc PHẦN.
TÔI ĐANG TÌM KIẾM.
OH ĐÂY LÀ LÒNG LÒNG LÒNG stream.
ĐƯỢC RỒI.
Mát mẻ.
Tuyệt vời.
Và vì vậy bạn có thể thiết lập nó.
Đâu chỉ là loại cuộc gọi và phản hồi, sau đó bạn cũng có thể thiết lập nó ở nơi bạn có luồng từ đó
máy khách đến máy chủ.
Bạn cũng có thể thiết lập nó ở nơi bạn có luồng từ máy chủ đến máy khách và bạn cũng có thể đặt
nó lên nơi bạn có các luồng đi theo cả hai cách.
Và do đó, có bốn cách khác nhau mà bạn có thể thực hiện giao tiếp giữa máy khách và máy chủ.
Vì vậy, chúng tôi muốn cung cấp cho bạn một ví dụ chuyên sâu hơn một chút so với những gì hiện có.
Và Daniel thực sự đang dẫn đầu về việc này.
Tôi muốn có thể nói rằng học trò đã trở thành thầy.
Điều đó hoàn toàn đúng.
Và nhưng tôi rất vinh dự được đóng một vai trò nhỏ trong giáo dục khoa học máy tính của bạn, hai trong số đó có
có thể là giáo viên của bạn nhưng anh ấy cũng đã tự mình làm rất nhiều việc và tham gia rất nhiều lớp học khác
tất nhiên rồi.
Nhưng dù sao đi nữa và đây là những gì chúng tôi đã làm.
Kể từ những video cuối cùng Daniel với Daniel đã làm khi anh ấy khám phá việc sử dụng TR sẽ như thế nào, anh ấy thấy tôi không
biết tại sao tôi chỉ vấp phải cụm từ đó cho nhà phát triển web và nó trông như thế nào và nó thực sự như thế nào
hóa ra hơi phức tạp một chút hơi phức tạp một chút để lấy ví dụ
ở đây ngay.
Vâng.
Trong trình duyệt quá phức tạp liên quan đến nhiều máy chủ và các cuộc gọi dịch và đã kết thúc
trở nên phức tạp.
Vâng, đó là một công việc đang tiến triển không phải là thứ chúng tôi sẽ trình bày ngay bây giờ.
Nhưng những gì Daniel đã làm là một máy chủ trò chuyện nhỏ và vì vậy trong một vài video tiếp theo và video này
video chỉ là phần giới thiệu về phần mới này, ở đây chúng tôi có một máy chủ trò chuyện GPSGPS và vì vậy chỉ
để cung cấp cho bạn một chút nền tảng và điểm neo trong đề cương khóa học.
Chúng tôi đã thực hiện GOPAC Bắt đầu GOPAC đang hoạt động và sau đó chúng tôi sẽ có một máy chủ trò chuyện GPS, v.v.
một vài video tiếp theo Daniel sẽ giới thiệu với bạn về điều đó và giữa phần cuối cùng và
video cuối cùng trong phần này và video này.
Tôi cũng đã đọc một số thông tin về những gì chúng tôi có thể trình bày cho bạn và những gì đã có sẵn.
Và vì vậy tôi thực sự đánh giá cao và thích bài viết này ở đây từ Nico Gua.
Tôi không chắc bạn nói họ của mình như thế nào, Nico nhưng tôi đã thêm một liên kết vào đó vì tôi nghĩ nó
là một ví dụ khá thú vị và là một bài báo được viết rất hay với những mô tả tuyệt vời.
Chưa kể một số tác phẩm nghệ thuật thực sự thú vị của một số JROTC nên liên kết ở đó tôi nghĩ đó là một giá trị xứng đáng
bài báo.
Xem xong rồi, bạn còn gì để thêm vào video giới thiệu không, bạn đã sẵn sàng để bắt đầu chưa
các video tiếp theo nơi chúng ta sẽ bắt đầu tìm hiểu tất cả những điều này.
Bắt đầu nào.
Được rồi, xem các video tiếp theo.