Được rồi, bạn bắt đầu với bất kỳ chương trình GPS nào.
Con đường dễ nhất là nhìn vào hồ sơ.
Vì vậy, tôi đã đến đây trong 0 5 GPS để trò chuyện.
Tôi có một thư mục trò chuyện với hồ sơ dấu chấm trò chuyện.
Và như bạn thấy nó thực sự rất nhỏ.
Đó là một giao thức dịch vụ rất đơn giản.
Vì vậy, có cú pháp điển hình là Pro 3 trong dịch vụ trò chuyện với một hoặc một thủ tục từ xa có tên là Trò chuyện.
Nhưng điều này khác biệt là một cuộc trò chuyện có thể nhận một luồng tin nhắn trò chuyện và trả về một luồng
tin nhắn trò chuyện để bạn có thể tạo sự sắc nét bất cứ khi nào bạn muốn và cứ tiếp tục trò chuyện như cũ
và máy chủ có thể gửi lại một chuỗi hoặc tin nhắn trò chuyện khi người khác trò chuyện bất cứ khi nào.
Vì vậy, cả đầu vào và đầu ra đều đi qua các luồng và một tin nhắn trò chuyện được định nghĩa là hai chuỗi
một người dùng trong một tin nhắn.
Vì vậy, chẳng hạn như tên người dùng hoặc sau đó là tin nhắn họ thực sự đang gửi và một trong những điều thú vị
Tôi chắc rằng có thể chúng tôi đã đề cập hoặc không đề cập đến điều này nhưng nó chắc chắn đáng được đề cập ở đó
trên dòng từ ba đến năm bằng ngôn ngữ định nghĩa giao diện của chúng tôi.
Bạn biết đấy, điều đó gần giống như xác định một giao diện ở đó giống như này nếu bạn sắp trở thành một
dịch vụ bạn phải có phương thức RBC này trong đó trò chuyện trả về cuộc trò chuyện này nhận đối số này và trả về
Đúng vậy.
Tất cả.
Vì thế.
Vì vậy, bất cứ khi nào bạn có một luồng trong đầu vào hoặc đầu ra, chức năng mà bạn xác định sẽ trở thành
rất khác nhau.
Vì vậy, nếu tôi truy cập mã được tạo, sẽ có tin nhắn trò chuyện như thường lệ chỉ là một cấu trúc đơn giản nếu tôi truy cập
tất cả các cách để chúng ta xem máy chủ đó là máy chủ trò chuyện ở đâu mà chức năng trò chuyện chỉ đảm nhận
trong một cuộc trò chuyện gạch dưới một máy chủ trò chuyện, đây là một phương pháp thực sự thú vị mà nếu tôi di chuột qua đó thì đó là
chỉ là một giao diện họ gửi và nhận tin nhắn vì đó là một luồng.
Nó không thực sự có mọi thứ mà nó là một luồng theo cả hai hướng nên nó cần có khả năng nhận
một luồng tin nhắn trò chuyện và gửi một luồng tin nhắn trò chuyện.
Và do đó, nó không giống như một thông báo RBC phản hồi yêu cầu lấy toàn bộ thông báo làm đối số
và trả về phản hồi khủng bố dưới dạng các luồng đó thay vào đó, nó cung cấp cho bạn giao diện này để nhận
và gửi các tin nhắn riêng lẻ trong luồng và sau đó nó trả về lỗi có thể xảy ra đối với việc kiểm soát thực tế
của kết nối tổng thể.
Vì vậy, đây là phía máy chủ trò chuyện này, phương thức trò chuyện của bạn sẽ nhận được một máy chủ trò chuyện trò chuyện với
gửi nhận.
Nếu tôi quay lại trò chuyện với ứng dụng khách khi bạn thực hiện cuộc gọi để bắt đầu RBC này nếu bạn cung cấp cho nó
bối cảnh và nó trả về một ứng dụng trò chuyện trò chuyện có cùng phương thức gửi và nhận vì
cả hai đều phát trực tuyến vì cả hai theo cả hai hướng đều phát trực tuyến tốt.
Vì vậy, quy trình của bạn là bước một tạo hồ sơ của bạn và sau đó bước hai là xây dựng hồ sơ đó biên dịch
hồ sơ xuống sản phẩm của bạn đây là bộ đệm giao thức của bạn ngay tại đây.
Đây là PDB mã được tạo, vì vậy nó phải được bắt đầu và sau đó thực hiện sau khi bạn tạo mã của mình.
Hãy xem mã của bạn và bắt đầu hiểu ý nghĩa của nó.
Điều đó có vẻ ổn.
Vâng.
Vì thế.
Vì vậy, các công thức về cách nó tạo ra các giao diện cụ thể này là nhất quán.
Vì vậy, cuối cùng bạn sẽ biết chúng là gì và bạn có thể chỉ cần xem hồ sơ mà không cần tạo mã.
Nhưng khi bạn chưa quen với nó, mã này rất phức tạp nhưng chỉ có một vài.
Bạn chỉ có thể tìm kiếm.
Được rồi.
Tôi đang tìm kiếm chức năng trò chuyện vì vậy tôi chỉ có thể sao chép tìm kiếm trò chuyện đó và hãy xem nơi có thể
Tôi tìm thấy một giao diện trò chuyện.
Vì vậy, giống như có một cuộc trò chuyện gì đó hay khác.
Vâng.
Vì thế.
Vì vậy, tôi chỉ muốn tìm kiếm các giao diện là chủ yếu.
Và sau đó mã mà bạn ở thiết bị đầu cuối để biên dịch lệnh hồ sơ trò chuyện của bạn là gì.
Đó là một proto C dash vốn I.
Vì vậy mà khi họ già đi.
Vâng.
Chà, cái đó cũ hơn và Cash Dash biến mất bằng plug-in dấu hai chấm GOPAC plug-in không có plug-in nào bằng dấu hai chấm của bạn
trò chuyện.
Có plug-in.
ĐƯỢC RỒI.
Mát mẻ cũng có.
Đó là những gì tạo ra nó.
Vì vậy, đó là những bước đầu tiên bất cứ điều gì bạn muốn.
Nếu không, bạn muốn thêm vào các bước đầu tiên ở đó.
Viết hồ sơ của bạn và sau đó cũng tạo mã và sau đó xem xét lần đầu tiên để hiểu
Nó.
Vâng.
Đó là nó.
Tôi nghĩ đó là video đầu tiên hay mà chúng ta sẽ xem trong video tiếp theo hoặc chúng ta sẽ khám phá thêm về điều này.