Được rồi.
Vì vậy, tiếp theo sau khi máy khách đến máy chủ, trong trường hợp này trong chương trình cụ thể này là nhiều hơn
một cái phức tạp.
Vì vậy, đối với một chương trình trò chuyện, máy chủ phải nhận một tin nhắn từ bất kỳ kết nối nào và sau đó gửi tin nhắn đó
trở lại mọi kết nối.
Và vấn đề là mỗi kết nối đang chạy theo quy trình hoạt động của riêng nó.
Đó là một mối đe dọa hành quyết riêng biệt, tất cả chúng đều xảy ra đồng thời.
Và do đó, để nhận được thông báo mà bạn đang nhận được từ một kết nối, thì bạn phải và nên
gặp nhau đi thường xuyên để họ có thể gửi nó vì bạn chỉ có thể gửi từ GOP
xem các kết nối hoặc luồng không phải là luồng an toàn để gửi nhiều thư cùng một lúc.
Và điều đó có thể được tìm thấy nếu bạn thực sự đến bến tàu cho thánh chiến, bạn thấy đấy
và bạn tìm thấy
luồng máy chủ mà nó đề cập dưới phần gửi tin nhắn.
Điều này để có một thói quen gọi điện gửi tin nhắn tốt.
Và một cuộc gọi khác nhận được tin nhắn trên cùng một đường phố cùng một lúc.
Nhưng không an toàn khi gọi gửi tin nhắn trên cùng một luồng ở các Gerges khác nhau.
Làm thế nào bạn bắt gặp tôi đang nhìn lên bất cứ khi nào tôi đang nghĩ về thói quen đi và tôi biết tôi sẽ đi
để có nhiều thói quen đi nói chuyện với cùng một thứ.
Tôi thường kiểm tra các tài liệu để xem liệu chúng có đề cập đến an toàn khi đi thường xuyên và đe dọa an toàn không.
Cảm ơn.
Vì vậy, bởi vì mọi kết nối trong máy chủ GPS là thói quen hoạt động của chính nó.
Tôi muốn chắc chắn để xem và vì vậy tôi đã tìm thấy cái này.
Và vì vậy tôi biết rằng tôi phải tự mình thiết lập chuỗi an toàn.
Và vì vậy, những gì tôi đã làm là tạo một cấu trúc kết nối và cấu trúc kết nối sẽ giữ một kết nối.
Đó là điều máy chủ trò chuyện Chat với các phương thức gửi và nhận.
Và nó có một kênh gửi và kênh trang bị.
Và khi bạn tạo một kết nối với kết nối mới này sẽ nhận luồng đó
điều này sẽ tạo kết nối với hai kênh mới và nó sẽ bắt đầu cuộc gọi phương thức bắt đầu này trong
một thói quen khác và sau đó trả lại nó.
Điều này chủ yếu là để bây giờ bạn có thể có phương thức gửi tuyệt vời này trên biểu đồ này trên kết nối này ở đâu
bạn có thể chuyển vào một tin nhắn trò chuyện và điều này sẽ gửi tin nhắn qua kênh gửi đến thực tế
đến khu vực bắt đầu nơi nó thực sự sẽ được gửi dọc theo kết nối đó và theo cách an toàn của luồng và
điều này cũng sẽ bỏ qua mọi hoảng loạn trong trường hợp gửi bị đóng do kết nối bị đóng.
Phương thức gửi cụ thể này sẽ bỏ qua sự hoảng loạn khi cố gửi trên một kênh đã đóng, vì vậy theo cách này
bây giờ bạn có thể thấy kết nối được gửi và nó sẽ gửi tin nhắn và điều đó không thành vấn đề.
bất cứ điều gì nó sẽ xảy ra chủ đề an toàn bởi vì tất cả những điều đó là điều duy nhất thực sự sẽ
gửi dọc theo kết nối là phương thức bắt đầu này theo thói quen đi của riêng nó mà bạn chỉ có thể gửi tin nhắn
dọc theo nó thông qua kênh này
vì vậy tin nhắn bắt đầu này cứ lặp đi lặp lại mãi mãi mỗi khi anh ấy nhận được tin nhắn từ kênh cần gửi
nó sẽ gửi nó dọc theo một kết nối nếu nó nhận được bất cứ thứ gì trên kênh nhanh hoặc kênh nhanh đóng
nó kết thúc vòng lặp và thoát khỏi đội thống đốc.
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn có được điều này thật tuyệt, chúng tôi có một phương pháp đóng tuyệt vời ở đây mà tôi đang gặp lỗi trả về
chỉ để phù hợp với các phương thức đóng khác ngoài đó như tất cả các IO đóng với nó, bạn biết nó luôn mới
và điều này chỉ đóng cửa nhanh chóng.
Việc đóng kênh nhanh chóng theo cách đó.
Điều này sẽ đóng lại và nó đi vào chuỗi mùi hương.
Vì vậy, kết nối sẽ được đóng theo phương thức đóng này.
Vì vậy, về cơ bản là không đóng cửa, điều này khiến điều này trở nên hoảng loạn và phục hồi bất cứ thứ gì mà nó đang cố gắng
để gửi.
Chúng ta sẽ tiếp tục và khám phá ra rằng nhóm sẽ thoát và cuối cùng có một chức năng nhận tin nhắn sẽ
vòng lặp mãi mãi.
Đây chỉ là nhận tin nhắn trò chuyện từ kết nối này.
Nếu có một kết thúc để đóng tệp, có bất kỳ lỗi nào khác, hãy đóng nó và biến không khí.
Những gì đã nhận được tin nhắn này mặc dù.
Bạn cần gửi nó đến tất cả các kết nối.
Và do đó, chức năng nhận tin nhắn này có trong một kênh phát sóng.
Đây chỉ là một kênh mà bạn chỉ được phép gửi tin nhắn trò chuyện và một số mã khác ở nơi khác.
Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm đảm bảo rằng mọi phương thức gửi đều được gửi cho tất cả các kết nối để điều này
tin nhắn nhận được một tin nhắn và sau đó nó sẽ gửi một cuộc trò chuyện.
Nó sẽ gửi tin nhắn đến chương trình phát sóng và tôi đang thực hiện việc này theo thói quen tốt để nếu bên kia
kết thúc chương trình phát sóng vẫn chưa sẵn sàng.
Nó vẫn có thể bắt đầu nhận tin nhắn tiếp theo.
Vâng trong khi điều này đi thường xuyên chờ đợi.
Nhưng để làm cho nó kết thúc sớm, có kênh nhanh mà chúng tôi sử dụng ở đây để bắt đầu.
Vì vậy, tôi sử dụng chọn và nó sẽ gửi đến chương trình phát sóng hoặc khi đóng nhanh.
Vì vậy, nếu nó đóng kết nối đóng, chúng tôi không có một loạt các thói quen lủng lẳng cố gắng gửi cùng
để phát sóng.
Bạn đúng.
Đây là thịt.
Đây là tôi.
Anh thích thì tôi cũng thế thôi.
Giải thích điều đó.
Tôi đang tiết kiệm bất kỳ câu hỏi nào.
Vì thế.
Vì vậy, đó là một kết nối một kết nối duy nhất.
Nó có kết nối thực tế thông qua luồng.
Nó phải gửi kênh được sử dụng để gửi từ phương thức gửi này sang phương thức bắt đầu này.
Đó là Indigo.
Đó là một thói quen đi riêng và nó có vòng lặp nhận tin nhắn này để nhận và gửi tin nhắn
nó ra thông qua một kênh phát sóng
gần như một sơ đồ để theo dõi tất cả những điều đó.
Vâng phần nào.
Có, hãy thực hiện các thói quen và các kênh có thể thực hiện theo cách đó rất dễ dàng, giống như chúng tôi đã quay lại với mã spaghetti.
Đó là cách có tổ chức hơn trong cấu trúc trong đầu tôi chỉ cần học cách làm việc với điều đó.
Vì vậy, tôi không phải là tôi đã dành nhiều thời gian để làm việc cho các đội và sau đó, đó là đỉnh đầu tiên của
một phần của mã là nhiều mã hơn bên dưới.
Vì vậy, sau này bạn chỉ là giới thiệu đầu tiên.
Đây là một kết nối duy nhất.
ĐƯỢC RỒI.
Vì vậy, có nó là một điểm khởi đầu tốt cho.
Và chúng ta sẽ thấy chúng ta sẽ thấy những video tiếp theo trong video tiếp theo mà chúng ta sẽ gặp bạn ngay bây giờ.
Hy vọng.