Ngọt.
Hãy xem nó cũng xử lý nhiều kết nối như thế nào, chúng ta sẽ xem video này và có thể trả lời
Nó.
Vì vậy, tiếp theo tôi có máy chủ trò chuyện tổng thể sẽ có một phần kết nối để các kết nối
đây là tất cả mã kết nối khác ở đây với các kênh có thói quen tốt của riêng nó.
Vì vậy, máy chủ trò chuyện sẽ có một phần của tất cả các kết nối hiện đang được kết nối và có
Ngoài ra, tôi nghĩ rằng văn bản kết nối mới cho kết nối LoC là đồng bộ hóa văn bản mới đó.
Vì vậy, bất cứ khi nào tôi truy cập vào danh sách các kết nối mà tôi sẽ sử dụng, tôi sẽ đi qua ổ khóa này và thực hiện các thay đổi của mình và
sau đó mở khóa nó sau đó.
Vì vậy đi luôn nói kênh nhưng đôi khi bạn chỉ cần khóa cái cũ là kênh trước
một cách chia sẻ bộ nhớ như một phương tiện giao tiếp.
Đúng.
Ngoài ra, tôi có một kênh phát sóng lớn mà các kết nối sẽ gửi thông điệp của họ tới.
Và do đó, máy chủ trò chuyện này sẽ nhận tin nhắn trên kênh quảng bá và gửi chúng đến từng người trong số họ.
các kết nối và sau đó tôi có một kênh nhanh tương tự như một kết nối, mỗi kết nối có một kết nối riêng
kênh nhanh.
Tôi đã có một kênh máy chủ toàn cầu, đó là một suy nghĩ tốt và vì vậy tôi đã có máy chủ trò chuyện mới này
chức năng trả về máy chủ trò chuyện.
Nó tạo ra hai kênh mà tôi không cần bận tâm đến phần kết nối vì việc nối thêm sẽ
tạo điều đó nếu cần và bạn không bao giờ phải thực sự tạo văn bản tắt tiếng đồng bộ hóa với giá trị bằng 0
hợp lệ với nó nên tôi chỉ tạo hai kênh này. Tôi khởi động phương thức khởi động ở một cô gái khác.
thói quen và họ trả lại máy chủ trò chuyện.
Vì vậy, phương thức bắt đầu này về cơ bản là trình xử lý quảng bá.
Vì vậy, điều này sẽ thực hiện một vòng lặp mỗi lần lặp lại để kiểm tra xem có ở đó không nếu có tin nhắn đến
qua kênh quảng bá.
Khóa vòng khóa kết nối thông qua tất cả các kết nối và gửi tin nhắn cho mỗi kết nối trong đó
tôi sẽ thực hiện một thói quen khác để nó không khóa toàn bộ máy chủ
nếu một kết nối bị chậm và sau đó tôi mở khóa kết nối, tôi thích điều đó luân phiên nếu
thoát Kênh phải suy nghĩ kỹ hoặc nếu nó bị đóng, tôi có thể kết thúc vòng lặp này và đóng quy trình tập lệnh này
mà tôi đã có một chức năng đóng hữu ích ở đây để loại bỏ trừu tượng như vậy.
Vì vậy, để tắt mã này, bạn sẽ gọi lệnh đóng
vì vậy bên cạnh đó tôi cũng có chức năng trò chuyện này.
Đây là chức năng thực hiện nguyên mẫu luồng trò chuyện nguyên mẫu tin nhắn trò chuyện trả về luồng
tin nhắn trò chuyện để nó nhận được trong aa máy chủ trò chuyện trò chuyện là luồng và trả về lỗi.
Vì vậy, điều đầu tiên nó làm là nó tạo kết nối đó từ phía trên, nó đi qua khóa kết nối và
thêm kết nối ở bên trái vào phần kết nối mở khóa và sau đó gọi kết nối
nhận tin nhắn đến.
Đó là vòng lặp trong một kết nối nhận tin nhắn và nó cho phép nhận tin nhắn
kênh phát sóng để nó có thể phát lại máy chủ.
Khi bạn nhận được tin nhắn trả về có nghĩa là kênh đó.
Kết nối đó được thực hiện.
Và vì vậy, chúng tôi có thể khóa lại khóa kết nối và xem qua để cố gắng tìm kết nối của mình và xóa
nó khỏi danh sách các kết nối và sau đó mở khóa theo ngữ cảnh để các kết nối sẽ luôn là tất cả
các kết nối.
Khi bạn đến nơi tiền mặt đầu tiên.
Nó được thêm vào và sau đó khi kết nối đang đóng, nó sẽ xem qua và xóa kết nối đó khỏi
lát cắt của các kết nối.
Vì vậy, phần này đơn giản hơn một chút so với phần kết nối nhưng nó vẫn có nhiều quy trình và kênh Go
và như vậy.
Vì vậy, vâng, tôi biết có rất nhiều mảnh chuyển động theo đúng nghĩa đen trong cái đó ở dòng 111 khi bạn nhìn vào
hồ sơ ngôn ngữ định nghĩa giao diện hồ sơ không được biên dịch cái này nhưng cái tiếp theo bất cứ khi nào tôi thấy
giống như đó là một chức năng đảm nhận điều này và trả về quyền đó.
Đúng.
Và sau đó, nếu chúng ta nhìn vào dòng 111 thì đó là một hàm thực hiện và tôi không thấy kết quả trả về từ đó.
Vì vậy, hãy cho tôi biết một chút về điều đó.
Đó là nơi tôi có một câu hỏi.
Vậy là như thế nào.
Bất cứ khi nào bạn có một luồng dù vào hay ra.
Vâng trên một.
Trên một phương thức cụ thể trong giang hồ, nó sẽ thay đổi nó thành một đối số đầu vào ah duy nhất có
gửi và nhận ngay trên đó.
Được rồi được rồi.
Vì vậy, đó là hoàn thành giao diện.
Đúng.
Và được rồi, tôi hiểu rồi.
Đó là một chương trình hay.
Và sau đó, chức năng chính gần như là một bản sao dán từ máy chủ của chúng tôi từ trước khi nó nghe rất hay
máy chủ đăng ký và bắt đầu tìm kiếm nó rất hay Daniel bất cứ thứ gì bạn muốn thêm vào hai phần đó.
Chúng tôi đã xem xét điều này trong hai video.
Không, đó là chúng tôi muốn thể hiện nó.
Ồ vâng.
Hãy xem cách chạy nó trong phần tiếp theo trong video tiếp theo.
Phải.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ lưu bất kỳ bình luận nào chúng tôi có và chạy nó cho video tiếp theo.
Hẹn gặp lại video tiếp theo.