Vì vậy, đây là kế hoạch trò chơi của chúng tôi cho video này.
Chúng ta sẽ thiết lập và chạy nó trên máy của tôi, chúng ta sẽ chạy nó Tôi là máy của Daniel, bạn là
sẽ có thể thấy nó chạy trên cả hai máy. Tôi chỉ đang kiểm tra đồng hồ của chúng tôi và sau đó tôi cũng chỉ
muốn truyền đạt rằng có hai phần nữa và vì vậy một phần là đây là một phương tiện truyền thông
ví dụ vừa đưa chúng tôi Tôi không biết 12 15 16 phút và hai video khiến anh ấy mất nhiều thời gian để giải thích chỉ
đại loại là ngồi đây chỉ xem nó và vì vậy chúng ta sẽ không xem xét và giải thích từng phần
điều này.
Bạn đã nhận được lời giải thích chi tiết hơn với ví dụ GAAP trước đó mà chúng tôi đã làm ở nơi chúng tôi đi qua
tất cả những thứ đó và nhưng với cái này, nó chỉ là một ví dụ cụ thể về các tác phẩm mà bạn có thể đánh chìm
đánh răng nếu và khi bạn đã sẵn sàng cho nó.
Và sau đó chúng ta sẽ làm gì ở cuối video này hoặc có thể là video tiếp theo tùy thuộc vào cách
Chúng tôi mất nhiều thời gian để chứng minh rằng nó hoạt động, chúng tôi sẽ theo dõi một tin nhắn thông qua mã và bạn sẽ
loại xem thông điệp của chúng tôi đi qua mã.
Vì vậy, điều đó sẽ cung cấp cho bạn thông tin chi tiết hơn một chút về mã.
Vì vậy, bước đầu tiên là khởi động và chạy nó trên máy của tôi và tôi có tất cả mã của mình ở đây.
Tôi không phải là người hiện tại VÌ VẬY TÔI CHỈ SẼ ĐẢM BẢO RẰNG TÔI ĐANG Ở TRONG DỰ ÁN đang triển khai. Tôi sẽ thực hiện nó để đạt được trạng thái.
Tất nhiên họ sẽ cho tôi biết một chút thông tin và tôi có nhận được PULL AND AND NOW IF I DO MY get
tất cả các nhân viên đều ổn, đó là một số máy tính voodoo dành cho bạn.
Và bây giờ tôi có mã đó ở đây, làm thế nào để tôi thiết lập và chạy nó.
Tôi cần vào ngay thư mục này vào thư mục trò chuyện nên CD vào 0 5 0 0 5 0 4 của bạn.
Vâng.
Và sau đó, điều tôi muốn làm là bạn sẽ muốn ở trong máy khách, v.v.
Vì vậy, trên máy của tôi, tôi sẽ mở ra Tôi đang ở máy chủ 0 4.
Tôi sẽ chạy máy chủ
hiện đang phục vụ tại Cổng 880 và tôi sẽ chạy ứng dụng khách sẵn sàng cho việc đó.
Vì thế.
Vì vậy, trong khách hàng nó đi hoặc tôi có thể không đi.
Và phải mất hai đối số.
Vì vậy, đối số đầu tiên là nơi để kết nối.
Vì vậy, tôi đang sử dụng máy tính của mình và chúng tôi sử dụng cấu hình IP trên windows và địa chỉ IP của tôi là 10 0 0 0 24 0 0 24.
Đại tràng 80 84 88.
Và sau đó là không gian.
Và sau đó những gì bạn muốn tên người dùng của bạn sẽ có trên tin nhắn trò chuyện này.
Vì vậy, đó là phần khó nhất.
Vì vậy, bạn không có GRC và tất cả các thư viện khác nhau.
Đúng.
Vì vậy, các mô-đun sẽ tự động lấy tất cả những thứ đó cho bạn.
Rất tuyệt.
Trong khi đó trên máy của tôi, tôi sẽ làm.
Chạy main go trong thư mục client và tôi đang ở trên máy của mình để tôi có thể sử dụng local host 1880 và Daniel
bất cứ gì
tâm trí được kết nối nhưng trên Todd, nó nói rằng bạn đã có kết nối ở đây.
Và tôi nghĩ rằng tôi biết nó thực sự là gì.
Đó là tường lửa của tôi, cửa sổ chặn các kết nối bên ngoài nên
Daniel không bao giờ có ý thức bảo mật.
Vì vậy, vâng, anh ấy có thể chạy lại lệnh đó và lần này nó sẽ hoạt động nhưng có vẻ như nó đã hoạt động trước bạn
xóa.
Vâng, vậy tôi nên đóng máy chủ để khởi động lại nó cho đến khi tường lửa.
Vì vậy, nó sẽ làm cho thông báo này kết nối ở đây thiết lập một lối thoát ăn mòn nhanh chóng.
Và bây giờ bạn có thể gõ một tin nhắn
và vì vậy nó xuất hiện ở đó và nó xuất hiện trên máy của tôi và tôi có thể lấy lại thứ gì đó.
Siêu mát.
Todd
là tất cả làm việc.
Tôi thích điều này.
Vì vậy, đây chỉ là máy chủ đang chạy trên máy tính xách tay của tôi.
Tôi đang kết nối với một khách hàng sẽ ở gần bên trái của tôi với máy chủ của riêng tôi và tiếp theo là của Todd trên máy của anh ấy
với tôi
Và anh ấy cũng nhập địa chỉ IP của tôi để kết nối với máy chủ của tôi.
Và vì vậy, mỗi khi một trong số chúng tôi nhập tin nhắn, máy chủ sẽ chuyển tiếp tin nhắn đó cho người kia hoặc cả hai
của chúng tôi thực sự.
Vâng, nó rất mát mẻ.
Chúng tôi muốn giữ cho video ngắn, vì vậy hãy thực hiện theo dõi đường dẫn của thư thông qua mã trong
video tiếp theo.
Vì vậy, đây chỉ là nhìn thấy mọi thứ đang chạy trong video tiếp theo, chúng ta sẽ theo dõi đường dẫn của một tin nhắn
bạn nữa mà bạn muốn thêm vào cái này.
Hoàn thành tốt đẹp.
Thực sự mát mẻ.
Xem video tiếp theo.