Vì vậy, khi xử lý đồng thời và kết nối mạng như thế này, một cách hữu ích để hiểu mã
là thử xem liệu bạn có thể đi theo con đường hỗn độn của một hành động thông qua mã trên nhiều
thiết bị để hiểu nó.
Vậy thì sao.
Những gì chúng ta cần có là khi ai đó nhập một tin nhắn, chức năng này sẽ xuất hiện và sau đó cuối cùng
trên mọi máy tính, nó đi đến dòng in đẹp này.
Vì vậy, nhưng làm thế nào để nó đi từ đây đến đây là câu hỏi được đặt ra.
Vì vậy, vì vậy đi theo con đường là một cách hay để xem nó hoạt động như thế nào.
Vì vậy, tin nhắn đến ở đây.
Có tin nhắn và nó xuất hiện ở đây, tin nhắn được gửi qua luồng đến máy chủ vì vậy
trong máy chủ quay trở lại đây.
Điều này đã nhận được tin nhắn.
Vì vậy, trên một kết nối thông qua nhận được, đây là thông báo trên máy chủ, điều tốt nhất trên máy chủ
nó đi xuống và được gửi qua kênh phát sóng này, đầu kia của kênh phát sóng là
ở đây trong máy chủ trò chuyện có tin nhắn xuất hiện kênh phát sóng và sau đó máy chủ chuyển sang tất cả
các kết nối và với mọi kết nối, nó sẽ gửi thông báo đó.
Và vì thế.
Vì vậy, bây giờ điều này gửi được đặt ở đây kết nối.
Cái này chỉ được cuộn lên một chút để nó xuống đây và nó được gửi qua kênh gửi này tới
kênh gửi.
Đầu kia của nó lại ở ngay đây trong kết nối.
Vì vậy, thông báo xuất hiện ở đây và được gửi qua kết nối thực tế, vì vậy thông báo này sau đó quay lại
khách hàng ở đây luồng nhận tin nhắn.
Và bây giờ bạn nhận được tin nhắn và nó được gửi xuống và được in ra một chiếc xe đẹp Tôi có rất nhiều câu hỏi
Tôi thậm chí không biết nếu tôi muốn nhảy vào nó.
Làm tốt.
Tôi sẽ không nhảy anh ta đến.
Được rồi.
Bất cứ điều gì bạn muốn thêm vào đó bây giờ.
Tốt.
Đó chắc chắn là mã sẽ lấy ngay cả bản thân tôi, bạn biết đấy, một trong số chúng tôi cần vòng loại ngay cả
nhưng đó là loại điều này có thể khiến bản thân tôi mất một chút thời gian để hiểu.
Cảm ơn ví dụ đó Daniel thực sự thích nó.