OK, vậy là chúng ta đã kết thúc khóa học này.
Đây là một khóa học khác thường đối với tôi nhưng tôi hoàn toàn thích nó.
Thông thường, khi tôi tạo một khóa học, tôi có ý tưởng rất rõ ràng về những gì Khóa học đang diễn ra.
được về và nơi nó sẽ đi.
Và cái này thực sự miễn phí và cũng rất thú vị.
Tôi thích có niềm vui và tất cả các lớp học của tôi nhưng nó vui theo một cách khác.
Cũng như tôi không biết chuyện này sẽ đi đến đâu.
Và điều đó thực sự tốt.
Khoảng thời gian tốt đẹp.
Nhưng điều cơ bản mà tôi muốn truyền tải đến bạn trong video này là nếu bạn đang xem video này thì bạn đang
một cá nhân duy nhất.
Bạn đang ở trên và vượt quá mức trung bình.
Bạn đã đi xa hơn hầu hết.
Đi.
Bạn đang làm việc để xây dựng cuộc sống mà bạn muốn.
Khi bắt đầu khóa học này, tôi đã dành thời gian để nói về tầm quan trọng của nhân loại và những gì nó mang lại.
phải thành công với tư cách là một sinh viên và cũng như một cá nhân trong cuộc sống và có sự bền bỉ và bền bỉ.
Và vì vậy tôi chỉ muốn khen ngợi bạn vì đã nỗ lực hết mình trong suốt khóa học này và thêm phần giảm này vào
xô của bạn bởi vì từng giọt từng giọt xô được lấp đầy và kiên trì một cách kiên nhẫn.
Bạn nhất định thành công.
Và hy vọng tôi thậm chí có thể đóng vai trò là hình mẫu cho điều đó bởi vì tất cả con người, chúng ta đều là con người, chúng ta đều là
giống nhau theo cùng một cách.
Tất cả chúng ta đều có điểm mạnh và điểm yếu của mình.
Tất cả chúng ta đều có hy vọng và nỗi sợ hãi của mình.
Và chúng ta, bạn biết đấy, có những điều chúng ta làm tốt và chưa làm tốt và tất cả chúng ta đều có thể cải thiện nếu chúng ta nỗ lực học tập.
Và vì vậy, hy vọng rằng tôi thậm chí đã được dạy một số điều đó cho bạn trong khóa học này bởi vì chúng ta đã đi vào lãnh thổ
trong đó tôi biết rất ít về.
Và thật tuyệt khi được cộng tác với bạn Daniel và có thể học hỏi từ bạn và đã được
một phần của khóa học này.
Vì vậy, tôi hy vọng nó là một lợi ích cho bạn.
Và tôi chỉ muốn dành một chút thời gian để chúc mừng bạn và nói với bạn rằng hãy tự vỗ về mình vì
bạn đang làm điều mà mọi người trên hành tinh này nên làm.
Chúng tôi sẽ cố gắng so sánh xem ai đang làm bao nhiêu nhưng bạn biết đấy, mỗi cá nhân chúng ta càng biết nhiều hơn
cải thiện cuộc sống của chính chúng ta từng người một mà bạn biết rằng điều đó đang làm cho toàn bộ thế giới này trở thành một nơi tốt đẹp hơn.
Vì vậy, như sáo ngữ đó đi nhưng nó là sự thật.
Bạn có bất cứ điều gì muốn nói chỉ có thể nói về thành công của bạn với tư cách là một lập trình viên và cách bạn đạt được
đến nơi bạn đã nhận được hoặc bất cứ điều gì trên nói các sinh viên chúc mừng.
Đây là loại giống như công việc tốt vào khóa học.
Tôi là người nhận được một số nên bạn có thể nói rằng nền tảng nhân văn nhân văn tất cả các cuốn sách và mọi thứ.
Tuyệt.
KHÔNG.
Chúc mừng bạn đã vượt qua tất cả.
Có rất nhiều thứ ở đây và tôi biết ít nhất GOP Tea Party là chúng tôi đang chắp cánh cho nó một chút
với rất ít sự chuẩn bị trước.
Và vì vậy nếu bạn xoay sở để vượt qua tất cả những điều đó và bạn học được điều gì đó tuyệt vời.
Chúc mừng.
Tuyệt.
Và cuối cùng thì anh ấy cũng có một chút thịt, vì vậy thật tốt khi vượt qua khóa học, chúng tôi đã có một cặp đôi
thêm video cho bạn trong video tiếp theo, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một số bước tiếp theo mà bạn có thể thực hiện sau đó
điều này và sau đó chúng tôi cũng sẽ yêu cầu bạn để lại đánh giá trong video sau đó.
Điều đó giúp các sinh viên khác tìm thấy điểm số.
Vì vậy, chúng tôi sẽ gặp bạn trong hai video tiếp theo.
Ồ và nếu đôi khi chúng tôi tạo vai trò để video đó vẫn có thể đến với bạn thì hy vọng rằng
sẽ để lại cho bạn một nụ cười trên khuôn mặt của bạn.
Được rồi.
Hẹn gặp lại các bạn những video cuối cùng tiếp theo.