Vì vậy, các bước tiếp theo bạn có thể thực hiện sau khi hoàn thành khóa học này vì Daniel và tôi sẽ bắt tay vào tạo
một khóa học khác ngay sau khóa học này và nó sẽ có nhiều định hướng web hơn.
Tôi thực sự đang cố gắng để giữ cho các khóa học của mình ngắn hơn để khoảng dưới 15 giờ và vì vậy chúng tôi đang thực sự làm việc
về việc cố gắng phá vỡ các khóa học đó và có một lý do cho điều đó mà có thể một lúc nào đó tôi sẽ giải thích.
Nhưng hãy xem trên nền tảng này ở bất cứ nơi nào bạn tìm thấy khóa học này.
Hãy xem tài khoản của tôi Todd McCloud hoặc tài khoản của Daniel Hoffman và xem những khóa học khác
chúng tôi có ở đó và nếu bạn thích khóa học này, hãy tham gia cùng chúng tôi trong một khóa học khác.
Chúng tôi có các khóa học về lập trình sắp tới.
Tôi cũng có toàn bộ lựa chọn các khóa học bao gồm các kỹ năng khác ứng dụng văn phòng kỹ năng mềm thiền
và chánh niệm là điều quan trọng đối với tôi. Tôi muốn tham gia nhiều khóa học về đầu tư
bởi vì đó là đào tạo học thuật truyền thống của tôi.
Tin hay không thì tùy là kinh doanh kinh tế và tài chính và vì vậy đó là điều mà cuối cùng tôi muốn
để có được cũng.
Nhưng điều đó sẽ hơi xa một chút nhưng có lẽ họ đã hoàn thành ngay bây giờ.
Hãy kiểm tra tài khoản của chúng tôi xem có những lớp nào khác của chúng tôi.
Hãy là một bước tiếp theo tuyệt vời để tiếp tục chuyển tiếp bộ kỹ năng phù hợp với kỹ năng của bạn và tiếp tục học hỏi.
Cuộc sống là về sự phát triển nếu bạn không phát triển, bạn đang chết hoặc gần chết.
Nhưng mọi sinh vật đều phát triển.
Đó là những gì chúng tôi ở đây để làm.
Vì vậy, hãy nhớ điều đó và tiếp tục phát triển, tiếp tục học hỏi, tiếp tục trở nên tốt hơn và cải thiện và cuộc sống vẫn tiếp diễn
để trở nên tốt hơn bởi vì vâng, đó là cách nó diễn ra và tham khảo những video giới thiệu đó ở đâu
Tôi đã nói về tất cả những điều đó.
Được rồi.
Vì vậy, đó là những bước tiếp theo tốt.
Ồ và sau đó bạn cũng có thể kết nối với tôi trên Twitter và bạn có thể nhắn tin cho tôi ở đó hoặc tweet và
gắn thẻ tôi.
Và đó là cách nhanh nhất để đến với tôi.
Và nếu bạn cần gửi email cho tôi, hãy gửi email của tôi vào đó vì bất kỳ lý do gì bạn cần gửi email cho tôi.
Bạn có bất cứ thứ gì bạn muốn và bạn có mạng xã hội.
Không, tôi nói tắt tất cả đó là bảo mật.
Được rồi.
Nếu bạn cần liên lạc với Daniel, hãy tweet cho tôi, hãy gắn thẻ cho tôi và nói rằng Todd hãy đưa cái này cho Daniel.
Hẹn gặp lại các bạn trong video tiếp theo.