Được rồi.
Vì vậy, có thể video cuối cùng có thể là video cuối cùng thứ hai trong khóa học này vừa được thiết lập.
Xin vui lòng để lại một đánh giá.
Để lại đánh giá thực sự giúp các sinh viên khác tìm thấy khóa học này, đó là cách thuật toán hoạt động và thuật toán tìm kiếm
thích nhìn xem có bao nhiêu đánh giá bao nhiêu người đã trải qua khóa học tất cả những thứ đó.
Vì vậy, nếu bạn thích khóa học, vui lòng để lại cho chúng tôi một đánh giá tuyệt vời trên nền tảng và nếu bạn có đề xuất
để cải thiện, tôi tham khảo thông tin liên hệ mà tôi đã cung cấp trong video trước.
Twitter của tôi hoặc email của tôi xin vui lòng gửi cho tôi những gợi ý cải tiến trực tiếp và tôi rất thích và
đánh giá cao việc nghe họ Tôi thực sự tin tưởng vào tinh thần hợp tác, tất cả chúng ta sẽ cùng nhau trở nên tốt hơn và
đó là một con đường hai chiều.
Và vì vậy, chỉ để minh họa rằng một trong những điều tôi làm trong các khóa học của mình bây giờ là cung cấp các giai thoại cá nhân
vào các video của tôi để những người đang vội không phải ngồi xem qua câu chuyện của tôi về người bạn Joe của tôi
hay bất cứ ai.
Nhưng bạn biết đấy, tôi để dành chúng cho phần cuối của video.
Vì vậy, tôi tiếp nhận phản hồi mà tôi nghe được từ sinh viên và làm cho các khóa học trở nên tốt hơn.
Vì vậy, nếu bạn có đề xuất để làm cho các khóa học tốt hơn.
Chắc chắn hãy nhắn tin cho tôi trên Twitter hoặc gửi email cho tôi và nếu bạn thích khóa học này, chúng tôi thực sự đánh giá cao
nó nếu bạn để lại cho chúng tôi một đánh giá tuyệt vời bởi vì điều đó giúp các sinh viên khác tìm thấy khóa học và sau đó chỉ
làm cho mọi thứ tốt hơn.
Được rồi.
Vì vậy, cảm ơn vì đã tham gia khóa học này và cảm ơn vì đã để lại đánh giá nếu bạn thích nó.