OK, così ora stiamo arrivando all'API più avanzata per GOPAC è l'API di streaming.
E il primo sarà il server di streaming.
Quindi cos'è un'API di streaming dei servizi.
Fondamentalmente sono in un nuovo tipo di API che non troverai il resto.
E questo perché hanno permesso alle cose di essere vere.
Quindi se ricordi il diagramma qui era con un client e un server e Clinton manda un
messaggio a un server e può ricevere molte risposte dal server che ricevi sapendo in streaming moda in modo che possano
essere distanza e tempo e tu non puoi possibilmente ricevere un numero infinito di risposte.
Il cliente deve solo dire OK ho finito di ricevere tutto questo server ha da dire OK e poi l'invio.
Quindi puoi dire quando.
Quando voglio utilizzare questo tipo di server con le API di ritaglio.
Non sono abbastanza bravo con la risposta alla richiesta che abbiamo appreso prima dell'API dello tsunami.
E potresti dire che potresti aver bisogno di queste API quando il server ha bisogno di inviare molti dati.
Penso che un caso di utilizzo di grandi quantità di dati.
Significa che si invia un enorme carico utile, stiamo parlando proprio come i gigabyte.
E se lo invia un gigabyte in una volta, c'è una possibilità molto alta che il trasferimento fallirà.
Giusto, ma se si invia questo gigabyte di dati su piccoli messaggi ognuno dei quali dice 10 kilobyte perché è
un sacco di piccoli messaggi, allora c'è un'alta probabilità che questo trasferimento abbia successo
o almeno sarà ragionevole ovunque ne abbiate bisogno essere.
Quindi il trimming è molto adatto ai big data, ma è anche molto adatto quando si desidera che il server
spinga i dati verso i client senza che il client richieda più dati.
Quindi pensa a un feed dal vivo o una chat o qualsiasi altra cosa.
Quindi è una nuova capacità o un nuovo paradigma di programmazione e ci pensi.
Se il server non è presente, lo ha inviato ai client senza che il client richieda questi dati, quindi lo
streaming dei server è davvero un buon candidato.
Ora le chiamate al taglio dei server sono definite utilizzando i buffer del protocollo di trattamento delle parole.
Quindi dovremo definire un messaggio di richiesta e un messaggio di risposta.
Ed ecco come appare.
Quindi definiremo i grandi più volte.
RBC e questo sarà il server di streaming.
Quindi, come puoi vedere, abbiamo le richieste di molte volte e molte volte le risposte, ma c'è una parola chiave di flusso che è
stata aggiunta qui.
Questo rende API un'API del server di streaming.
Quindi la prossima lezione andrà avanti e implementerà questo tipo di API di rifinitura.