OK jadi sekarang kita menuju ke API yang lebih maju untuk GOPAC, streaming API.
Dan yang pertama adalah server streaming.
Jadi apa itu layanan streaming API.
Pada dasarnya mereka berada di API jenis baru yang tidak akan Anda temukan sisanya.
Dan itu karena mereka memungkinkan semuanya menjadi kenyataan.
Jadi jika Anda ingat diagram di sini dengan klien dan server dan Clinton mengirim satu
pesan ke server dan dapat menerima banyak tanggapan dari server yang Anda kenal secara streaming sehingga mereka dapat jarak
dan waktu dan Anda tidak bisa mungkin menerima jumlah tanggapan yang tak terbatas.
Klien hanya harus mengatakan OK saya sudah selesai menerima semua server ini harus mengatakan OK dan kemudian mengirim.
Jadi bisa dibilang kapan.
Kapan saya ingin menggunakan server semacam ini pemangkasan API.
Apakah saya tidak cukup baik dengan respons permintaan yang kami pelajari sebelum API tsunami.
Dan Anda mungkin berkata baik Anda mungkin membutuhkan API ini ketika server perlu mengirim banyak data.
Saya pikir kasus penggunaan data besar.
Jadi itu berarti Anda mengirim muatan besar yang sedang kami bicarakan seperti gigabyte, benar.
Dan jika mengirimkannya satu gigabyte sekaligus ada kemungkinan transfer yang sangat tinggi akan gagal.
Benar tetapi jika Anda mengirim katakan ini satu gigabyte data melalui pesan yang sangat kecil masing-masing dari mereka mengatakan 10
kilobyte karena banyak pesan kecil maka ada kemungkinan besar transfer ini akan berhasil atau setidaknya
akan masuk akal di mana pun Anda membutuhkannya menjadi.
Jadi pemangkasan disesuaikan dengan sangat baik untuk data besar tetapi juga sangat disesuaikan ketika Anda ingin server
mendorong data ke klien tanpa meminta klien untuk lebih banyak data.
Jadi pikirkan tentang umpan langsung atau obrolan atau apa pun.
Jadi itu adalah kemampuan baru atau paradigma pemrograman baru dan Anda memang memikirkannya.
Jika server melewatkan Anda mendorongnya ke klien tanpa klien meminta data ini maka streaming
server adalah kandidat yang sangat baik.
Sekarang server memangkas panggilan didefinisikan menggunakan kata-kata buffer protokol perawatan.
Jadi kita harus mendefinisikan pesan permintaan dan pesan respons.
Dan seperti inilah tampilannya.
Jadi kita akan mendefinisikan hebat berkali-kali.
RBC dan ini akan menjadi server streaming.
Jadi seperti yang Anda lihat, kami memiliki permintaan berkali-kali dan respons berkali-kali tetapi ada kata kunci aliran yang telah
ditambahkan di sini.
Dan itu menjadikan API itu server streaming API.
Jadi kuliah berikutnya akan membahas dan menerapkan semacam pemangkasan API.