Halo dan selamat datang di kuliah ini di kuliah ini kita akan mendefinisikan berkali-kali AAPI dan
API ini akan menjadi server pemangkasan API.
Jadi ini adalah sesuatu yang baru.
Ini akan membutuhkan satu permintaan salam Mooneyham yang berisi salam seperti sebelumnya.
Dan sebagai gantinya sekarang akan banyak kata dalam aliran respon berkali-kali besar dan setiap respons akan berisi
string hasil.
Jadi Anda mungkin terlihat sedikit membingungkan sekarang, tetapi mari kita lanjutkan dan menulis RBC ini dalam buffer
protokol kami.
Jadi saya akan membuka profil greedhead dan pada dasarnya di bagian bawah apa yang kita inginkan
adalah server streaming server yang mengalirkan PC kita dengan benar.
Jadi untuk ini kita akan mendefinisikan PC kita dan ini adalah bagian yang disebut salam berkali-kali.
Sekarang seperti yang Anda katakan sebelumnya ketika kami memberi nama RPG sesuatu ketika Anda mengatakan salam berkali-kali
permintaan apakah permintaan menerima pengembalian.
Dan di sinilah hal yang baru adalah karena ini server yang mengalirkan PC kita.
Apa yang dikembalikan adalah aliran sambutan berkali-kali.
Jadi izinkan saya tutup saja ini sehingga Anda mendapatkan tampilan penuh.
Kita mulai.
Jadi itulah yang perlu kita definisikan berkali-kali banyak kali meminta aliran balik.
Jadi saya menambahkan Stream kata kunci di sini yang disebut Server streaming.
Beri aku bot gadis itu.
Jadi sekarang kita benar-benar perlu mendefinisikan pesan-pesan ini dan ini hanya pesan buffer protokol biasa.
Seperti sebelumnya, kami akan menentukan banyak permintaan waktu.
Dan pesan ini sendiri membutuhkan salam seperti sebelumnya.
Dan kemudian kita mendefinisikan respon kelompok berkali-kali dan apa yang dikembalikan hanyalah hasil.
BAIK.
Sangat sangat mudah.
Satu-satunya perbedaan yang kami miliki dari sebelumnya adalah bahwa kami memiliki kata kunci streaming.
Jadi jelas kami bisa menggunakan permintaan sebagai tanggapan karena pesan-pesan ini hampir sama.
Tetapi perbedaannya adalah bahwa biasanya di PC kami kapan saja Anda miliki dan Anda adalah PC yang ingin Anda
buat permintaan baru dan jenis pesan respons.
Karena hal-hal ini dapat melayang seiring berjalannya waktu.
BAIK.
Jadi ini untuk definisi file buffer lokal.
Mari kita lanjutkan dengan membuat kode hanya untuk memastikan tidak ada yang berhasil.
Jadi saya menyalin baris itu ke editor saya.
Tempelkan.
Berhasil.
Jadi sekarang jika Anda pergi untuk menyapa orang-orang yang masuk dan cukup ketik berkali-kali seperti yang Anda
lihat di sini sehingga kode itu dihasilkan dengan benar.
Jadi itu untuk protokol tetapi untuk definisi hanya ingat satu-satunya hal yang kami lakukan di sini
adalah menambahkan aliran dan kami menambahkan RBC lain.
Jadi, sekali Anda mendapatkan hal yang sama.
Mari kita beralih ke kuliah berikutnya dan mengimplementasikan server.