Salve e benvenuti a questa lezione in questa conferenza, definiremo le molte volte AAPI e questa API
sarà API per il taglio dei server.
Quindi questo è qualcosa di nuovo.
Ci vorrà una richiesta Mooneyham saluta che contiene un saluto proprio come prima.
E invece ora ci saranno molte parole in un flusso di molte volte risposta e ogni risposta conterrà una
stringa di risultati.
Quindi potresti sembrare un po 'confuso al momento ma andiamo avanti e scriviamo questo RBC in un
buffer di protocollo.
Quindi aprirò il profilo greedhead e fondamentalmente in fondo quello che vogliamo sia un
server server di streaming che trasmette correttamente il nostro PC.
Quindi per questo definiremo il nostro PC e questi sono pezzi chiamati saluti molte volte.
Ora come hai detto prima quando chiamiamo un RPG qualcosa quando dici saluta molte volte le richieste,
la richiesta prende dei ritorni.
Ed è qui che la novità è perché è un server che trasmette in streaming il nostro PC.
Quello che ritorna è un flusso di saluto molte volte risposta.
Quindi permettimi di chiudere questo in modo da avere una visione completa.
Eccoci qui.
Quindi è quello che dobbiamo definire molte volte moltissime volte la richiesta restituisce un flusso.
Così ho aggiunto la parola chiave Stream proprio qui, che è ciò che viene chiamato Server streaming.
Dammi i robot della damigella.
Quindi ora abbiamo davvero bisogno di definire questi messaggi e questi sono solo normali messaggi di protocollo buffer.
Proprio come prima, definiremo le molte richieste di tempo.
E questo messaggio stesso fa un saluto proprio come prima.
E poi definiamo il gruppo molte volte la risposta e ciò che restituisce è solo un risultato.
OK.
Quindi molto, molto facile.
L'unica differenza che abbiamo da prima è che abbiamo una parola chiave stream.
Quindi ovviamente avremmo potuto usare una richiesta in risposta perché questi messaggi sono praticamente uguali.
Ma la differenza è che solitamente nel nostro PC ogni volta che si ha e si è PC si desidera creare una nuova
richiesta e il tipo di messaggio di risposta.
Perché queste cose possono andare alla deriva nel tempo.
OK.
Quindi questo è per la definizione del file del buffer locale.
Andiamo avanti con la generazione del codice solo per assicurarci che nulla abbia funzionato.
Quindi copio quella riga nel mio editor.
Incolla
Funziona.
Quindi ora se vai a salutare le persone che entrano e scrivi tante volte quante puoi vedere
è qui che il codice è stato generato correttamente.
Quindi è tutto per il protocollo, ma per definizione basta ricordare che l'unica cosa che abbiamo fatto qui è
aggiungere uno stream e abbiamo aggiunto un altro RBC.
Quindi una volta ottenuta la stessa cosa.
Passiamo alla prossima lezione e implementiamo il server.