Quindi andiamo avanti e apriamoci ora i nostri server se ne vanno e come possiamo vedere ora se andate a salutare P. B.
andare e guardare la nostra interfaccia per i server con un server nell'interfaccia.
Ora ci sono un sacco di volte.
Quindi dov'è.
È proprio qui.
Quindi nella nostra interfaccia server di servizio esiste una griglia molte volte funzione che dobbiamo
implementare affinché la nostra struttura erediti quell'interfaccia.
Quindi dobbiamo implementarlo per farmi sanzionare ma è previsto.
Quindi, se torniamo al server che va ora creiamo una funzione OK sul nostro server e il nome della funzione
è molte volte.
E come input ci vogliono un bel numero di 10 richieste o lo chiameremo naufragio e quindi aggiungeremo saluti P. B.
questo e ci vuole in risposta è un flusso.
E quindi abbiamo ragione Stream proprio qui.
Gary P. B. questo e così questo oggetto stream vedrà come funziona esattamente ma questo
oggetto stream sarà in grado di inviare cose ad esso ed è così che renderà la nostra API.
Streaming saggio e il tipo di ritorno è un errore.
Quindi apro la funzione.
OK.
Ora dobbiamo effettivamente lavorare.
Quindi come puoi vedere la richiesta è proprio qui.
Quindi, se otteniamo il primo nome, possiamo farlo.
Il primo nome è uguale a rec dot get greeting che ottiene il nome.
Niente che tu abbia ragione.
Ma ora possiamo farlo per un ciclo, ad esempio perché vogliamo salutare molte volte.
Quindi diciamo che prendo il valore zero 0 e quindi aggiungo plus e I meno di 10, quindi lo faremo 10 volte.
OK ora abbiamo il nostro per un ciclo proprio qui.
E quindi quello che facciamo è in realtà forse è il contrario.
Eccoci qui.
Così come facciamo questo ciclo, quello che vogliamo fare è creare una risposta in modo che possiamo dire che la
risposta equivale e saluta P. B. saluta molte volte la risposta e questo ha un risultato.
Quindi passeremo il risultato quindi abbiamo bisogno di trovare i
risultati, quindi i risultati creeremo la stringa come Hello Plus, il nome più, e diremo solo il convertitore di numeri e stringhe e io.
Quindi questa è una funzione per convertire semplicemente un intero in una stringa e inserirò semplicemente il numero I.
OK.
Quindi qui andiamo abbiamo il numero definito di Helo ma questo è perfetto.
E ora possiamo dire punti di flusso e qui hai un sacco di funzioni di informazione che puoi usare e
quello che useremo è inviare.
E poi posso inviare un gran numero di volte un messaggio di risposta.
Quindi ho appena inviato RAZ e quindi, come puoi vedere per un ciclo di 10, invierò 10 messaggi.
Quello che posso fare qui è il tempo che dorme e noi scivoleremo dormiremo.
Mille secondi cento secondi.
Quindi andremo a dormire un secondo ogni volta.
OK.
E quando abbiamo finito con l'invio di 10 risultati quando ho intenzione di fare è restituire nil perché non c'era nessun
errore.
Ecco come tu e i tuoi sogni.
OK.
Quando si esegue il ritaglio, si inviano tutte le volte che si desidera.
Non devi dormire ma sto dormendo solo per mostrare che è lo streaming reale.
E poi alla fine ritorniamo nil e termineremo automaticamente il tuo servizio di trimming.
Quindi un'altra cosa che posso fare è ovviamente stampare quando viene invocata questa funzione.
OK.
Quindi dirò saluta molte volte che la funzione è stata invocata e questo è tutto.
Quindi questo sembra buono, solo quello che devi ricordare è che qui abbiamo un oggetto stream che possiamo usare
dal tipo di funzione.
E questo è ciò di cui abbiamo bisogno per utilizzare la funzione di invio.
E il sonno è solo per indurre un po 'di luce a mostrarti che è in realtà in streaming.
OK.
Quindi sembra tutto corretto.
Verifichiamo semplicemente eseguendo il server.
Quindi vai in giro e non i non clienti.
Farò funzionare il server proprio qui.
Quindi è finita e finora il server è in esecuzione.
Quindi tutto è compilato di cose che funzionano alla grande.
Quindi ora nella prossima lezione andremo a scandagliare il cliente per vedere come funziona.