Jadi mari kita lanjutkan dan buka sekarang server kami tidak pergi dan seperti yang bisa kita lihat sekarang jika Anda pergi ke salam P. B.
yang pergi dan lihat antarmuka kami untuk server dengan server di antarmuka.
Sekarang ada banyak kali.
Jadi dimana itu?
Itu disini.
Jadi dalam antarmuka server layanan kami ada fungsi grid berkali-kali yang perlu kita implementasikan
agar struct kita mewarisi antarmuka itu.
Jadi kita perlu menerapkan yang membuat saya terkena sanksi tapi itu diharapkan.
Jadi jika kita kembali ke server yang sekarang kita buat fungsi OK di server kita dan nama
fungsinya bagus berkali-kali.
Dan sebagai input dibutuhkan banyak 10 permintaan atau kita akan menyebutnya wreck dan kemudian kita akan menambahkan salam P. B.
ini dan dibutuhkan sebagai tanggapan itu aliran.
Jadi kami Stream tepat di sini.
Gary P. B. ini dan begitu objek aliran ini akan melihat cara kerjanya persis
tetapi objek aliran ini akan dapat mengirim barang ke sana dan itulah yang akan membuat API kami.
Streaming bijak dan tipe pengembalian adalah kesalahan.
Jadi saya buka fungsinya.
BAIK.
Sekarang kita harus benar-benar melakukan beberapa pekerjaan.
Jadi seperti yang Anda lihat permintaan ada di sini.
Jadi jika kita mendapatkan nama depan, kita bisa melakukannya.
Nama depan sama dengan rec dot dapatkan salam yang mendapatkan nama depan.
Tidak ada yang di sini, benar.
Tapi sekarang kita bisa melakukannya untuk satu putaran misalnya karena kita ingin menyapa berkali-kali.
Jadi kita katakan untuk saya mengambil nilai-nol 0 dan kemudian saya plus plus dan saya kurang dari 10 sehingga kita akan melakukannya 10 kali.
OK sekarang kita punya untuk loop di sini
Jadi yang kita lakukan sebenarnya mungkin sebaliknya.
Kita mulai.
Jadi saat kita melakukan loop ini, apa yang ingin kita lakukan adalah membuat respons sehingga kita dapat mengatakan
respons sama dan menyapa P. B. sambut tanggapan berkali-kali dan ini membuahkan hasil.
Jadi kita akan memberikan hasilnya jadi kita perlu menemukan hasilnya
sehingga hasil kita akan membuat string menjadi Hello Plus nama depan plus dan kita hanya akan mengatakan angka plus string converter dan saya lakukan.
Jadi ini adalah fungsi untuk hanya mengubah bilangan bulat menjadi string dan saya hanya akan memposting nomor I.
BAIK.
Jadi di sini kita pergi kita memiliki nomor Helo yang ditentukan tetapi dan ini sempurna.
Dan sekarang kita dapat mengatakan stream dots dan di sini Anda memiliki banyak fungsi informasi yang dapat Anda gunakan dan yang
akan kami gunakan adalah kirim.
Dan kemudian saya dapat mengirim pesan respons berkali-kali.
Jadi saya baru saja mengirim RAZ Dan seperti yang dapat Anda lihat untuk 10 loop saya akan mengirim 10 pesan.
Apa yang bisa saya lakukan di sini adalah waktu tidur dan kita akan tidur.
Seratus satu detik waktu mili detik.
Jadi kita akan tidur satu detik setiap kali.
BAIK.
Dan ketika kita selesai dengan mengirimkan 10 hasil ketika saya akan lakukan adalah mengembalikan nihil karena tidak ada
kesalahan.
Jadi ini adalah bagaimana Anda dan impian Anda.
BAIK.
Ketika Anda memangkas, Anda mengirim sebanyak yang Anda inginkan.
Anda tidak harus tidur tetapi saya tidur hanya untuk menunjukkan bahwa itu adalah streaming yang sebenarnya.
Dan kemudian pada akhirnya kami mengembalikan nol dan secara otomatis akan menghentikan pemangkasan layanan Anda.
Jadi hal lain yang bisa saya lakukan adalah mencetak dengan jelas kapan saja fungsi ini dipanggil.
BAIK.
Jadi saya akan mengatakan fungsi salam berkali-kali dipanggil dan ini tentang hal itu.
Jadi ini terlihat bagus hanya yang perlu Anda ingat adalah bahwa di sini kita memiliki objek aliran yang dapat kita
gunakan dari tipe fungsi.
Dan ini yang kita butuhkan untuk menggunakan fungsi send.
Dan tidur hanya untuk menginduksi sedikit cahaya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa itu sebenarnya mengalir.
BAIK.
Jadi ini terlihat benar.
Mari kita verifikasi dengan hanya menjalankan server.
Jadi berkeliling dan bukan pada klien.
Saya akan menjalankan server di sini.
Jadi sudah berakhir dan sejauh ini server sedang berjalan.
Jadi semuanya dikompilasi dari hal-hal yang bekerja dengan baik.
Jadi sekarang di kuliah berikutnya kita akan menyambungkan klien untuk melihat cara kerjanya.