Caso e questa lezione ci occuperemo di implementare il piano chiamato RBC o API di
rifilatura del server e lo testeremo contro il server in esecuzione.
Quindi userà alcune delle cose simili che abbiamo visto prima.
Vedrai che è abbastanza facile da fare.
Bene, iniziamo.
Quindi sono nel mio codice e andrò dai miei clienti che vanno adesso e quello
che devo fare è fondamentalmente quando la funzione critica chiama lo streaming del server e io passerò nei client.
Quindi ho bisogno di implementare quella funzione.
Quindi implementalo proprio sotto questo.
Dirò che la funzione fa in streaming i server e gli input saranno i miei grandi clienti del servizio.
OK, tutto sembra corretto.
E ora posso andare avanti e attuare quella funzione.
Quindi quello che dobbiamo fare qui è di stampare qualcosa quando iniziamo e diciamo
che faremo un server RBC in streaming.
Destra.
Quindi ora se guardiamo i nostri clienti e facciamo ciò, esiste una funzione chiamata greet molte volte e se otteniamo
molte volte prende un contesto come input.
Quindi possiamo fare il contesto che è lo sfondo.
Proprio come prima.
E poi ci vogliono molte volte richieste che dobbiamo creare alcune opzioni.
Quindi quello che sto per fare è creare quel gruppo più volte richieste in.
Quindi andiamo avanti e creiamo questa richiesta quindi la chiamerò.
E così lo crei come prima facciamo un puntatore alla griglia TV e poi salutiamo molte volte le richieste e
poi presentiamo un saluto.
E per questo abbiamo bisogno di istanziare un saluto così facciamo e salutiamo P. B. saluto e poi
passiamo nel nome Stefan e il cognome è sempre lo stesso cognome.
OK.
Quindi questo sembra tutto a posto, ovunque tu ne abbia bisogno.
E ora possiamo eseguire il gruppo più volte con una richiesta.
Quindi, cosa fa il suo ritorno se passiamo attraverso questo server di funzioni è client è un'interfaccia e
ha appena smesso molte volte e il ritorno è vero cose con un ottimo servizio su questo ottenere molte volte i
client e questo è il nostro flusso e abbiamo un errore.
Quindi andiamo avanti e facciamo questo.
Torniamo ai nostri clienti e diciamo che i risultati sono uguali e che chiamerò Stream proprio qui.
Quindi il flusso dei risultati è uguale a questo.
Ora abbiamo bisogno di gestire gli errori, quindi se l'errore non è zero, diremo semplicemente che l'errore è irreversibile.
I server che chiamano molto bene lo streaming moltissime volte sono occupati e faremo il debug
anche in questo caso passeremo nell'aria.
Se siamo bravi dobbiamo occuparci di questo bagno.
Quindi, come avrai intuito, il bagno contiene una funzione di ricezione. Questa funzione di ricezione, come puoi vedere
qui, restituisce molte volte una risposta o un errore.
Quindi è qui che diventa un po 'complicato perché dobbiamo affrontare questo errore e vedremo
cosa significa.
Andiamo avanti e arriviamo ai clienti.
Quindi diremo.
L'aria del messaggio è uguale a questo.
Quindi praticamente questa funzione di resee proprio qui.
Può essere richiamato tutte le volte che possibile quando lo stream è chiuso, riceverai un IOU ma un
errore di fine file.
Quindi, quello che dobbiamo fare è avviare un ciclo di for per gestire il maggior numero di messaggi possibile e farlo ora possiamo
iniziare a occuparci di esso e del messaggio.
Quindi se l'aria è effettivamente uguale a Io e un file significa che abbiamo raggiunto la fine del flusso a causa del
client, il server ha chiuso il flusso.
Quindi in questo caso ci spezzeremo.
Ci limiteremo a interrompere il ciclo for.
Ora se l'errore è tutto tranne che così non è fino ad allora abbiamo un grosso problema.
Quindi lo registreremo e diremo errore durante la lettura del flusso e poi passeremo semplicemente in aria proprio qui.
Perfect.
E poi se tutto va bene ora il nostro messaggio proprio qui è F-Type salutare molti tempi di risposta in modo da poter
ottenere risultati.
E questo è il risultato di cui abbiamo effettivamente bisogno.
E per quello scopo lo registreremo.
Quindi diremo allegra la risposta di Prince f dalla Grecia.
Molte volte e passeremo il risultato.
Siamo appena arrivati qui.
Quindi sembra tutto corretto.
Quindi, in pratica, creiamo la richiesta, quindi ne usiamo la nostra P. S. chiama e otteniamo un flusso di risultati
fuori da esso e poi su quel flusso che va ripetutamente in loop fino a raggiungere la fine del file.
E qui sto semplicemente stampando il messaggio ma ovviamente avresti fatto qualcosa di un po 'più utile in uno
scenario di vita reale.
Quindi questo è perfetto secondo me.
E ho intenzione di commentare il dizionario perché non abbiamo bisogno di farlo di nuovo.
E siamo pronti a gestire i clienti.
Quindi il server è in esecuzione e ora possiamo andare indietro e dire che Go run saluta il client del client.
Quindi diamo un'occhiata.
E come ho appena richiamato la funzione come possiamo vedere nel servizio tante volte è stata invocata la funzione
con il saluto Stefansson Meric e in fondo possiamo vedere che i messaggi sono in streaming.
Quindi, se non hai guardato di nuovo, ucciderò lo schermo e ricomincio.
E come puoi vedere è il numero 1 0 1 2 3 e così via.
Quindi è il taglio.
È un ritardo di un secondo perché ho indotto un ritardo.
Ma questo dimostra fondamentalmente il potere dello streaming proprio qui.
E questo è davvero fantastico per essere onesti.
Quindi questo è per lo streaming di client e server.
Nel complesso, è necessario abituarsi a utilizzare questo concetto di stream o inviare o ricevere funzioni.
Ma buone notizie.
Sarai in grado di esercitarti perché hai un esercizio in arrivo così presto e l'espettorazione.