Case dan kuliah ini kita akan membahas dan mengimplementasikan rencana yang disebut RBC atau API
pemangkasan server dan kami akan mengujinya terhadap server yang sedang berjalan.
Jadi itu akan menggunakan hal-hal serupa yang pernah kita lihat sebelumnya.
Anda akan melihatnya sangat mudah dilakukan.
Baiklah, mari kita mulai.
Jadi saya berada dalam kode saya dan saya akan pergi ke klien saya yang pergi sekarang dan apa
yang harus saya lakukan pada dasarnya adalah ketika Anda mengkritik fungsi panggilan itu melakukan streaming server dan saya akan melewati klien.
Jadi saya perlu mengimplementasikan fungsi itu.
Jadi implementasikan tepat di bawah yang satu ini.
Saya akan mengatakan fungsi melakukan streaming server dan input akan menjadi klien layanan hebat saya.
OK itu semua terlihat benar.
Dan sekarang saya dapat melanjutkan dan mengimplementasikan fungsi itu.
Jadi apa yang perlu kita lakukan di sini pada dasarnya adalah mencetak sesuatu ketika kita memulai
dan mengatakan bahwa kita akan melakukan RBC server streaming.
Baik.
Jadi sekarang jika kita melihat klien kita dan kita melakukan itu ada fungsi yang disebut salam berkali-kali dan jika kita
mendapatkan banyak kali dibutuhkan konteks sebagai input.
Jadi kita bisa melakukan konteks itulah latar belakangnya.
Sama seperti sebelumnya.
Dan kemudian dibutuhkan banyak sekali permintaan yang harus kita buat beberapa opsi.
Jadi yang akan saya lakukan adalah membuat grup itu berkali-kali meminta.
Jadi mari kita lanjutkan dan buat permintaan ini jadi saya akan menyebutnya
Jadi Anda membuatnya seperti sebelum kita melakukan pointer ke grid TV dan kemudian kita melakukan permintaan berkali-kali dan
kemudian kami memberikan salam.
Dan untuk ini kita perlu membuat salam jadi kita lakukan dan sapa P. B. salam dan kemudian kami
memasukkan nama depan Stefan dan nama belakang masih nama belakang yang sama.
BAIK.
Jadi ini terlihat bagus di sudut mana pun Anda membutuhkannya.
Dan sekarang kita dapat menjalankan grup berkali-kali dengan permintaan.
Jadi apa kembalinya dia jika kita melalui fungsi server ini adalah klien adalah sebuah antarmuka
dan baru saja berhenti berkali-kali dan kembalinya adalah hal-hal yang benar dengan layanan hebat pada ini dapatkan klien
berkali-kali dan itu aliran kami kembali dan kami memiliki kesalahan.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan ini.
Kami kembali ke klien kami dan mengatakan hasilnya sama dan saya akan menyebutnya Stream di sini.
Jadi aliran hasil sama dengan ini.
Sekarang kita perlu berurusan dengan kesalahan jadi jika kesalahan tidak nol maka kita hanya akan mengatakan mencatat kesalahan fatal itu.
Server yang memanggil dengan baik, streaming berkali-kali sibuk, dan kami hanya akan men-debug ini juga akan
lewat di udara OK juga.
Jika kita baik, kita harus berurusan dengan kamar kecil ini.
Jadi seperti yang Anda duga, toilet berisi fungsi penerimaan. Fungsi penerima ini seperti yang Anda lihat
di sini mengembalikan respons berkali-kali atau kesalahan.
Jadi di sinilah dia agak sulit karena kita harus mengatasi kesalahan ini dan kita akan lihat
apa artinya.
Jadi mari kita pergi ke depan dan sampai ke klien.
Jadi kita akan mengatakannya.
Pesan udara sama dengan ini.
Jadi pada dasarnya fungsi resee ini ada di sini.
Itu bisa dipanggil sebanyak mungkin ketika aliran ditutup Anda akan menerima IOU tetapi
akhir kesalahan file.
Jadi yang perlu kita lakukan adalah memulai perulangan untuk menangani sebanyak mungkin pesan dan kita melakukan ini sekarang
kita dapat mulai menanganinya dan mengirim pesan.
Jadi jika udaranya benar-benar sama dengan Io dan sebuah file yang berarti bahwa kita telah mencapai ujung aliran
karena klien server menutup aliran.
Jadi dalam hal ini kita akan istirahat saja.
Kami hanya akan mematahkan for loop.
Sekarang jika kesalahannya adalah sesuatu tetapi itu tidak sampai kita memiliki masalah besar.
Jadi kita hanya akan mencatatnya dan mengatakan kesalahan saat membaca streaming dan kemudian kita hanya akan mengudara di sini.
Sempurna.
Dan kemudian jika semuanya baik-baik saja sekarang pesan kami di sini adalah F-Type menyambut banyak tanggapan waktu sehingga kami bisa
mendapatkan hasil.
Dan itulah hasil yang sebenarnya kita butuhkan.
Dan untuk tujuan itu kita hanya akan mencatatnya.
Jadi kita akan mengatakan respon lug nuts Prince f dari Yunani.
Banyak kali dan kami hanya akan melewati hasilnya.
Kami baru saja tiba.
Jadi ini terlihat benar.
Jadi pada dasarnya kami membuat permintaan kemudian dari itu kami menempatkan ke P. kami S. panggil dan kami mendapatkan aliran
hasil dari itu dan kemudian pada aliran yang untuk mengulang berulang-ulang sampai kami mencapai akhir file.
Dan di sini saya hanya mencetak pesan tetapi jelas Anda akan melakukan sesuatu yang sedikit lebih berguna
dalam skenario kehidupan nyata.
Jadi ini menurut saya sempurna.
Dan saya akan berkomentar di kamus karena kita tidak perlu melakukannya lagi.
Dan kami siap menjalankan klien.
Jadi server berjalan dan sekarang kita bisa pergi ke belakang dan mengatakan Go run menyambut klien klien.
Jadi mari kita lihat.
Dan ketika saya baru saja menjalankan fungsi seperti yang dapat kita lihat di layanan sebagai fungsi berkali-kali besar
dipanggil dengan ucapan Stefansson Meric dan di bagian bawah kita dapat melihat bahwa pesan mengalir.
Jadi jika Anda belum melihat lagi, saya hanya akan mematikan layar dan menjalankan ini lagi.
Dan seperti yang Anda lihat sebagai nomor 1 0 1 2 3 dan seterusnya.
Jadi ini adalah pemotongan.
Ini penundaan satu detik karena saya menyebabkan penundaan.
Tapi itu pada dasarnya menunjukkan kekuatan streaming di sini.
Dan jujur saja itu luar biasa.
Jadi ini untuk klien streaming dan server.
Secara keseluruhan Anda hanya perlu membiasakan diri dengan konsep aliran ini atau mengirim atau menerima fungsi.
Tapi kabar baik.
Anda akan dapat berlatih karena Anda memiliki latihan segera dan ekspektasi.