OK, eccoci qui.
Quindi ora devo occuparmi della calcolatrice di Pluto.
E quindi spero che dai una merda alle accise e tu ci sia riuscito.
Quello che vogliamo fare è creare un R B C e poi unpc verrà chiamato decomposizione del numero primo.
OK.
Quindi è un nome lungo.
Quindi è il numero primo D-cup e le richieste e restituisce un numero primo una stringa di risposta alla decomposizione del
numero primo.
E quindi anche se il nome è molto lungo per la mia API, voglio davvero assicurarmi
che abbia ancora la stessa convenzione di denominazione definita.
Quindi ora dobbiamo definire questi messaggi.
La prima scomposizione richiesta e quindi la richiesta stessa è piuttosto semplice.
Penso a un numero int 64 e questo è il mio primo pieno e questo è tutto ciò di cui ho bisogno.
E anche la risposta in sé sarà abbastanza semplice.
È solo un messaggio e restituirà il fattore primo in modo che il fattore di sottolineatura principale sia uguale a 1.
E quindi è tutto ciò di cui ho bisogno davvero.
Ho questa richiesta.
Il RBC è corretto nel mio protocollo ma suo padre sta bene.
Ora ottieni i tuoi generati e eseguirò di nuovo questo comando per generare il codice e funziona.
Quindi ora torniamo indietro per calcolare quel PBG che vorrei andare e tutto è stato generato per noi.
Se guardiamo un numero primo possiamo vedere che il codice è già stato aggiunto qui.
Così perfetta.
Tutto bene.
Ora andiamo avanti e implementiamo il server.
Quindi abbiamo sul server ho bisogno di implementare una nuova funzione in là.
Quindi, se andiamo a Kathleen Koch e guardiamo all'interfaccia del server, allora ognuno di noi implementa una funzione di decomposizione
del numero primo.
Quindi andrò avanti e copio questo, ma sarà esattamente la stessa cosa che abbiamo visto prima.
È solo pratica.
Quindi esco da una funzione sul mio server e il nome della funzione è la decomposizione del numero primo.
Ora ci vuole una richiesta e una mezza calcolatrice P. B. Questo.
OK, sembra buono
E qui ci vuole un flusso e restituisce un errore.
Ok ora vado e posso scrivere la mia funzione.
Quindi, come abbiamo visto prima, dobbiamo solo stampare le nostre prime affermazioni, diremo che ha ricevuto la decomposizione del numero primo
r b c che sembra buona.
Quindi ora estraiamo il primo numero che ci è stato chiesto in modo da poter dire quel numero da decomporre.
Quindi abbiamo appena ricevuto la richiesta numero uguale che ottiene il numero e che ci fornisce un numero con cui dobbiamo lavorare.
E ora se guardi all'algoritmo che ti ho dato.
OK.
E devi solo guardare lo pseudocodice.
Possiamo iniziare a lavorare con una scomposizione corrente, quindi diremo che imposteremo i divisori equali per iniziare a
vincere.
E a proposito qui non è felice perché non l'ho fatto.
Potenziale importante
Eccoci qui.
Ho appena fatto calcolare il P. B. punto.
OK.
Quindi ora è uguale a
E così secondo l'algoritmo dirò bene che il numero è maggiore di 1.
Quindi per un numero maggiore di uno allora possiamo scrivere la decomposizione.
Quindi diciamo che se il divisore del modulo numero è uguale a zero, quindi significa che se il numero è
divisibile per il divisore, possiamo creare una risposta.
Quindi possiamo fare il flusso che viene inviato e quindi dobbiamo inviare una risposta di decomposizione.
Quindi andiamo avanti e inviamo questo creerà il messaggio proprio qui e vedremo cosa ci vuole
come in input prende un fattore primario.
Quindi dirò che il fattore primo è uguale al divisore.
OK.
E non può usarlo come un tipo di valore 64.
Quindi ho bisogno di lanciare questo come un 64 int.
Quindi eccoci, l'abbiamo fatto in 64.
Quindi è un lungo e così perfetto.
Quindi se il numero è il divisore di zero, il flusso invierà questo e quindi potremo dire il numero di
uguale numero diviso per il divisore.
OK.
Quindi questo è il nostro algoritmo.
Altrimenti aumenteremo il divisore.
Quindi più uguale a 1.
OK.
Ma si può anche dire divisore più più qualsiasi cosa si stia
facendo, possiamo fare questo plus-plus e possiamo anche registrare le affermazioni nel caso in cui possiamo dire
che il ghepardo stampa da solo e dire bene, basta implementare il divisore come aumentato ok 2.
E passeremo il valore proprio qui.
Percentage of Eat say Prince e beh, questo è nel divisore. Immagino di essere solo un po 'di dichiarazioni o di
ritardo.
Quindi in pratica il numero verrà diviso, diviso e diviso molto molto rapidamente.
E poi una volta che il numero colpisce uno che significa che abbiamo trovato tutti i divisori, nel qual caso
abbiamo finito con questa funzione e restituiamo zero.
Quindi il server sembra corretto.
OK.
Ora andiamo avanti con i clienti.
Quindi l'orologio stesso andrà a salire e io copierò questa funzione lo chiamerò streaming server di C e
andrò avanti e copierò l'intero blocco in modo che possiamo lavorare con qualcosa come
questo server streaming .
Così ora facciamo un server di decomposizione in primo piano sta sognando RBC.
È corretto.
Ora dobbiamo creare una richiesta di scomposizione primaria, quindi facciamo solo una molto semplice
in cui il numero che vogliamo richiedere numero sarà il numero 12.
OK perché possiamo decomporlo molto facilmente e poi diremo di vedere i punti prendere
la composizione che posso rimuovere.
OK, quindi la richiesta è corretta e abbiamo bisogno di avere un seguito.
Quindi andiamo avanti e abbiamo un ciclo for.
Quindi di nuovo per e ci occuperemo di questo quindi questo è un flusso che torniamo.
E così per noi lo stream riceve e questa è una risposta o un'aria perché ogni volta che facciamo streaming non
riceviamo se l'aria è uguale a iRobot e un file si romperà perché siamo arrivati alla fine del flusso.
Altrimenti se l'aria non è nulla allora succede a Lagattuta qualcosa di fatale, qualcosa è successo per mancanza di un nome
migliore e stiamo passando il messaggio di errore.
Altrimenti il risultato è corretto e stamperemo i risultati.
Quindi diremo che è svuotato per Intel e Rhett e stamperemo solo il risultato che riceviamo, il risultato è che possiamo anche ottenere
il primo fattore solo per ottenere il primo fattore da esso.
Quindi qui otteniamo il numero.
E quello sembra perfetto.
E poi, una volta che abbiamo finito, abbiamo finito con questa funzione.
Quindi il cliente sembra fantastico.
Sono andato un po 'veloce ma è lo stesso di prima.
E ora abbiamo solo bisogno di testare tutto.
Quindi andiamo avanti.
Ho intenzione di eseguire il server server della calcolatrice in modo che sia in esecuzione in questo momento e ho intenzione
di eseguire il client della calcolatrice.
E così dice che l'eccellenza inizia a fare un server di decomposizioni di prim'ordine che condivide RBC e il risultato è due
o tre.
Quindi due volte due volte tre è pari a 12.
E qui arriva solo un messaggio d'amore.
Il divisore di David è aumentato a tre.
Quindi sembra corretto.
Ma ora possiamo fare cose molto più divertenti che possiamo avere un numero davvero grande.
Giusto qui.
Quindi non solo 12 ma un grande numero.
In questo modo mi sembra un numero piuttosto grande.
E nel server quando guardo cose voglio aggiungere una nuova riga.
Quindi non sembra pazzo.
OK.
Quindi ho intenzione di rieseguire il mio server perché ho cambiato il codice.
Ho intenzione di rieseguire i client.
E come possiamo vedere abbiamo il numero di composizione primo di quel numero è due volte due volte
due volte cinque volte sette volte sette volte 163 volte.
Questo numero molto grande.
E così tutto ha funzionato come previsto.
E quindi la cosa bella è che è stato il taglio.
Quindi, dato che il server stava aspettando i divisori, sostanzialmente abbiamo ricevuto in tempo reale il fattore di scomposizione
principale.
Quindi penso che sia un esercizio davvero interessante da affrontare e spero che tu abbia avuto successo e che vedrò nella
prossima lezione per fare streaming.