OK jadi kita mulai.
Jadi sekarang saya harus berurusan dengan kalkulator di Pluto.
Jadi saya harap Anda memberikan cukai pada cukai dan Anda berhasil.
Yang ingin kami lakukan adalah membuat RB C dan kemudian unpc akan disebut dekomposisi bilangan prima.
BAIK.
Jadi itu nama yang panjang.
Begitu juga bilangan prima D-cup dan permintaan dan mengembalikan bilangan prima serangkaian respons dekomposisi bilangan
prima.
Dan meskipun namanya super panjang untuk API saya, saya benar-benar ingin memastikan bahwa ia
masih memiliki konvensi penamaan yang sama yang didefinisikan.
Jadi sekarang kita harus mendefinisikan pesan-pesan ini.
Permintaan dekomposisi utama dan permintaan itu sendiri cukup sederhana.
Saya pikir nomor int 64 dan itu penuh pertama saya dan hanya itu yang saya butuhkan.
Dan juga responnya sendiri akan sangat sederhana.
Ini hanya pesan dan itu akan mengembalikan faktor prima sehingga faktor garis bawah prima sama dengan 1.
Dan itulah yang saya butuhkan.
Saya punya permintaan ini.
RBC sudah benar dalam protokol saya tetapi ayahnya baik-baik saja.
Sekarang dapatkan hasil Anda dan saya hanya akan menjalankan perintah ini lagi untuk menghasilkan kode dan berfungsi.
Jadi sekarang kita kembali untuk menghitung bahwa PBG saya akan pergi dan semuanya telah dihasilkan untuk kita.
Jika kita melihat bilangan prima kita dapat melihat bahwa kode sudah ditambahkan di sini.
Begitu sempurna.
Semuanya bagus.
Sekarang kita maju dan mengimplementasikan server.
Jadi kita miliki di server saya perlu menerapkan fungsi baru di sana.
Jadi jika kita pergi ke Kathleen Koch dan kita melihat antarmuka server lalu masing-masing kita mengimplementasikan fungsi dekomposisi
bilangan prima.
Jadi saya akan langsung menyalin ini tetapi akan menjadi hal yang persis sama seperti yang kita lihat sebelumnya.
Itu hanya latihan.
Jadi saya keluar dari suatu fungsi di server saya dan nama fungsinya adalah dekomposisi bilangan prima.
Sekarang dibutuhkan permintaan dan setengah kalkulator P. B. ini.
OK, itu terlihat bagus.
Dan di sini dibutuhkan streaming dan mengembalikan kesalahan.
Ok sekarang saya pergi dan bisa menulis fungsi saya.
Jadi seperti yang telah kita lihat sebelumnya kita hanya perlu mencetak pernyataan pertama kita, kita akan mengatakan itu menerima dekomposisi bilangan prima
r b c yang terlihat bagus.
Jadi sekarang mari kita ekstrak angka pertama yang diminta dari kita sehingga kita dapat mengatakan nomor itu untuk diurai.
Jadi kami baru saja mendapat jumlah sama dengan permintaan yang mendapatkan nomor dan itu memberi kami nomor yang perlu kami kerjakan.
Dan sekarang jika Anda melihat algoritma yang saya berikan kepada Anda.
BAIK.
Dan Anda hanya perlu melihat kodesemu.
Kami dapat mulai bekerja dengan dekomposisi saat ini sehingga kami akan mengatakan kami akan menetapkan pembagi sama dengan untuk memulai untuk
menang.
Dan omong-omong di sini itu tidak bahagia karena aku belum.
Mungkin penting.
Kita mulai.
Saya baru saja menghitung P. B. dot.
BAIK.
Jadi sekarang sama dengan.
Maka menurut algoritma akan mengatakan baik jumlahnya lebih besar dari 1.
Jadi untuk angka lebih besar dari satu maka kita dapat menulis dekomposisi.
Jadi kita katakan jika angka pembagi modulo sama dengan nol sehingga itu berarti jika angka tersebut dapat dibagi
dengan pembagi maka kita dapat membuat respons.
Jadi kita bisa melakukan streaming yang mengirim dan kemudian kita perlu mengirim respons dekomposisi.
Jadi mari kita lanjutkan dan kirim ini akan membuat pesan di sini dan kita akan melihat
apa yang diperlukan sebagai input dibutuhkan faktor utama.
Jadi saya akan mengatakan faktor utama sama dengan pembagi.
BAIK.
Dan tidak dapat menggunakannya sebagai tipe nilai 64.
Jadi saya perlu menampilkan ini sebagai int 64.
Jadi di sini kita mulai, kita melakukannya di 64.
Jadi itu panjang dan sangat sempurna.
Jadi, jika angka itu adalah pembagi nol maka aliran akan mengirimkan ini dan kemudian kita dapat mengatakan angka
sama dengan angka dibagi dengan pembagi.
BAIK.
Jadi itulah algoritma kami.
Kalau tidak, kita hanya akan menambah pembagi.
Jadi plus sama dengan 1.
BAIK.
Tapi Anda juga bisa mengatakan pembagi plus plus apa pun yang
Anda rujuk, kami bisa melakukannya plus plus dan kami juga bisa mencatat pernyataan jika kami bisa
mengatakan cetak cheetah saja dan mengatakan baik hanya menerapkan pembagi pembagi dengan peningkatan ok 2.
Dan kami hanya akan memberikan nilai di sini.
Persentase Makan mengatakan Pangeran dan baik yang ada di pembagi kurasa aku hanya sedikit pernyataan atau
tertinggal.
Jadi pada dasarnya jumlah akan dibagi dan dibagi dan dibagi dengan sangat cepat.
Dan kemudian setelah angka mengenai satu itu berarti kami menemukan semua pembagi dalam hal ini kami selesai dengan
fungsi ini dan kami mengembalikan nihil.
Jadi server terlihat benar.
BAIK.
Sekarang kita lanjutkan dengan klien.
Jadi jam itu sendiri akan naik ke yang pergi dan saya hanya akan menyalin fungsi ini saya akan menyebutnya melakukan server streaming C
dan saya akan pergi ke depan dan menyalin seluruh blok ini sehingga kita dapat bekerja dengan sesuatu seperti
ini melakukan server streaming .
Jadi sekarang kita melakukan server dekomposisi utama memimpikan RBC.
Itu betul.
Sekarang kita perlu membuat permintaan dekomposisi utama jadi mari kita lakukan yang sangat sederhana
di mana nomor yang ingin kita minta nomor akan menjadi nomor 12.
OK karena kita dapat menguraikan ini dengan sangat mudah dan kemudian kita akan mengatakan melihat titik-titik yang
akan membuat komposisi ini dapat saya hapus.
OK jadi permintaannya sudah benar dan kita perlu tindak lanjut.
Jadi mari kita pergi ke depan dan memiliki for loop.
Jadi sekali lagi untuk dan kami akan menangani ini jadi ini adalah aliran yang kami dapatkan kembali.
Jadi bagi kami streaming tidak menerima dan itu adalah respons atau udara karena setiap kali kami melakukan streaming tidak
menerima jika udara sama dengan iRobot dan sebuah file akan pecah karena kami telah mencapai akhir aliran.
Kalau tidak, jika udaranya tidak nol maka sesuatu terjadi pada Lagattuta fatal F sesuatu terjadi karena kurangnya nama yang
lebih baik dan kami melewati pesan kesalahan.
Kalau tidak, hasilnya benar dan kami hanya akan mencetak hasilnya.
Jadi kita akan mengatakan bahwa dikosongkan untuk Intel dan Rhett dan kita hanya akan mencetak hasil yang kita terima hasilnya adalah kita juga
bisa mendapatkan faktor prima hanya untuk mendapatkan faktor prima dari itu.
Jadi di sini kita dapatkan nomornya.
Dan itu terlihat sempurna.
Dan setelah kita selesai dengan ini kita selesai dengan fungsi ini.
Jadi klien tampak hebat.
Saya pergi agak cepat tetapi ini sama seperti sebelumnya.
Dan sekarang kita hanya perlu menguji semuanya.
Jadi mari kita lanjutkan.
Saya akan menjalankan server server kalkulator sehingga berjalan sekarang dan saya akan
menjalankan klien kalkulator.
Dan demikian dikatakan keunggulan mulai melakukan server dekomposisi utama berbagi RBC dan hasilnya adalah dua hingga
tiga.
Jadi dua kali dua kali tiga memang sama dengan 12.
Dan di sini hanya mendapat sedikit pesan cinta.
Pembagi David telah meningkat menjadi tiga.
Jadi ini terlihat benar.
Tetapi sekarang kita dapat melakukan hal-hal yang lebih menyenangkan, kita dapat memiliki jumlah yang sangat besar.
Disini.
Jadi bukan hanya 12 tetapi jumlah yang besar.
Jadi itu terlihat seperti angka yang cukup besar bagi saya.
Dan di server ketika saya melihat hal-hal yang ingin saya tambahkan baris baru.
Jadi itu tidak terlihat gila.
BAIK.
Jadi saya akan menjalankan kembali server saya karena saya mengubah kode.
Saya akan menjalankan kembali klien.
Dan seperti yang dapat kita lihat, kita memiliki jumlah komposisi utama dari angka itu dua kali dua kali
dua kali lima kali tujuh kali tujuh kali 163 kali.
Jumlah ini sangat besar.
Dan semuanya berjalan seperti yang diharapkan.
Dan yang paling keren adalah pemangkasan.
Jadi karena server sedang menunggu pembagi kami pada dasarnya menerima secara real time faktor dekomposisi
utama.
Jadi saya pikir ini adalah latihan yang sangat keren untuk dijalani dan saya harap Anda berhasil dan saya akan melihat di
kuliah berikutnya untuk melakukan streaming.