Ciao e benvenuto in questa sezione sull'immersione profonda del GRB.
Quindi, prima di entrare nel codice, voglio davvero dedicare un momento a spiegare in che modo GAAP funziona quali sono le
basi eccetera e così via perché penso davvero che tu capisca come funziona il codice nei
missionari e come funziona il framework e il concetto intorno ad esso.
Quindi il primo buffer delle particelle sarà una pietra miliare del jumpseat.
Questo è ciò che la particella di Bufford assomiglia a Jarkesy.
Quindi definiamo ancora i nostri messaggi e troveremo i dati per la richiesta e avremo una risposta.
Come sai, voglio che tu abbia una conoscenza piuttosto preliminare e GRB nel buffer del protocollo.
Quindi assicurati di seguire prima quel corso e poi definiremo il servizio in modo da poter vedere il secondo
riquadro rosso.
Bene, trovano il servizio usando i buffer del protocollo.
E così il nostro servizio, come vedremo in seguito, impareremo come scriverli, in pratica definirà i nostri endpoint API
e ciò consentirà a US GAAP di generare codice per noi.
OK.
Quindi tutto ciò che si apprende nel corso del protocollo buffer sarà usato per generare servizi e europaeus
non è una cosa bella, è che JBC, proprio come i buffer, sarà in grado di generare codice per te.
Quindi, perché i buffer delle particelle e perché no.
Sembra che abbiamo in tutte le API è come API resto.
Bene GOPAC è davvero importante usare i buffer Perkel per le comunicazioni.
E il motivo è dovuto alla dimensione del carico utile.
Quindi se guardiamo Jason per esempio e abbiamo documenti adiacenti con nome e cognome dell'età.
Ok, abbiamo questo carico utile e l'ho misurato online.
Questo è circa 55 byte.
OK.
Quindi davvero piccolo.
Ma guardalo.
Ora, se definiamo la stessa persona nel suo buffer empirico, abbiamo la nostra persona di messaggio e ha l'età
come ha fatto per 32 persona stringa inserendo cognome per Tat 2 e 3.
Se ho codificato in ho scritto il codice me stesso se ho incluso questa cosa e prodotto lo
stesso identico messaggio così il mio nome o cognome nella mia età otterrò 20 byte.
E così puoi vedere subito.
Quello è da buffer di protocollo a Jason.
Risparmiamo molta larghezza di banda perché i messaggi sono più piccoli.
OK, così già iniziamo ad usare i buffer critici che salveremo nella larghezza di banda della rete.
Inoltre, l'analisi di Jason in realtà è abbastanza intensa per Seabee e ci sono molte librerie che
tentano di ottimizzarle.
Ma nel complesso rimane ancora abbastanza intensivo.
E questo perché il formato è leggibile dall'uomo giusto.
Possiamo leggere questo usando i nostri occhi ma il protocollo memorizza i byte che non capiresti nulla.
Quindi, analizzando i buffer critici perché è binario e perché è molto molto vicino a come i dati
vengono effettivamente rappresentati in memoria sarà meno intensivo per il CPQ.
OK.
E questo è molto importante perché oltre a questi buffer verticali che fondamentalmente
significano comunicazioni e dispositivi più veloci ed efficienti che sono un po 'più deboli, come i dispositivi mobili per avere
più lenti o anche i dispositivi saranno in grado di avere prestazioni migliori con il buffer Pirko come fatto con Jason.
Quindi, tutto sommato, i buffer pro-carbone non sono un problema per GOPAC.
Ora ti ho detto che potremmo generare del codice usando GAAP.
Quindi andiamo in GAAP vedere i siti Web e come vedremo saranno 11 lingue al momento della registrazione
sono ufficialmente supportati da GOPAC e molti altri sono in realtà non ufficialmente supportati.
Non sono solo sui siti Web.
Quindi eccoci nel sito Web GOP Iowa.
E come puoi vedere, è qui che daresti un'occhiata ai documenti se dovessi avere qualche problema, come
è nella documentazione.
Ma se si scorre verso il basso in pratica, è possibile visualizzare l'elenco delle lingue su cui è possibile avviare
QuickStart.
Quindi, in base alla tua lingua, la tua lingua preferita non è essenziale o la lingua di questo corso
che puoi avere, come lo è QuickStart.
Ciononostante, tutti gli insegnamenti del suo corso sono applicabili ad altre lingue, il che è fantastico.
OK.
Quindi una delle cose che pubblicizzano attraverso GRB è che funziona attraverso linguaggi e piattaforme.
E ancora perché all'inizio usiamo un file di protocollo buffer e poi genereremo il
codice per qualsiasi lingua usando il protocollo R PC per generare.
Quindi torniamo alle diapositive.
Quindi, anche se il tuo PC ha così tante lingue avrà così poche implementazioni principali quindi c'è Java, che è
una pura implementazione di europaeus in Java.
Ciò significa che è stato costruito da zero utilizzando le librerie Java.
C'è europaeus, che è anche pura implementazione del GRB nella lingua.
Ancora una volta costruisce da zero.
E poi c'è GURPS, che è un livello super basso che è una pura implementazione del linguaggio C e C e ti stai chiedendo
se sta andando così per sempre.
No Jarkesy C ++ gypsey Python Ruby Objective-C ph B C Sharp e molti altri ancora.
Forse si affidano effettivamente al GOP.
Implementazione C
Si chiama usando le associazioni C.
Quindi praticamente tutte queste librerie C ++ Python Ruby ecc. Si basano direttamente sulla libreria GOP C ed è molto importante che
ti dia solo un'idea che lo sviluppo dello sviluppo funziona con un framework che
significa che, ad esempio, se domani la libreria GOP viene aggiornata .
Ciò non significa che Java in Goldberry verrà aggiornato allo stesso tempo, ma puoi
aspettarti che il Python Ruby Objective-C in C ++ e così via trarranno molto rapidamente vantaggio dei miglioramenti
nella libreria CC GRB perché questo direttamente dipende da questo.
Alcune delle lingue possono implementare Djerba in modo nativo o fare affidamento sull'implementazione.
OK, so che esiste una libreria JAROBI Python pura per esempio, quindi non si sa mai.
Ma questo è per le biblioteche ufficiali.
Ora, di cosa sto parlando?
Dicendolo ripetutamente che può essere usato in qualsiasi lingua.
Come ho già detto, il codice verrà generato automaticamente e quindi i tuoi micro servizi in qualsiasi lingua possono interagire
tra loro.
Quindi diciamo che abbiamo un sito Web e questo sito ha un servizio di acquisto che acquisti e la persona
o il team della tua azienda vogliono farlo e quel servizio è un team di go.
Quindi implementano questo è Ingo e abbiamo anche un team di determinazione dei prezzi e il team dei prezzi lì.
Ha fatto.
Quindi quello che hanno fatto è che hanno implementato questa soluzione usando Python e ora abbiamo un'applicazione
mobile app.
Forse è un'app Android giusta.
E hanno sviluppato la loro app utilizzando Java.
Quindi tu sei come il mio dio tutte queste cose devono parlarsi.
Ma in realtà è piuttosto semplice perché il servizio acquistato e il servizio di determinazione dei prezzi sono stati scritti
utilizzando G. R. PC.
È possibile generare ciò che è chiamato stub o stub come client sull'app mobile Chadha e automaticamente tale stub avrà
implementato per te tutte le chiamate al servizio di acquisto e al servizio di determinazione dei prezzi utilizzando i buffer
di protocollo e G. R. PC per richiesta e risposta, quindi vedremo in seguito ciò
che appare nel codice.
Ma solo per farti avere un'idea in questo momento non devi preoccuparti se è un'applicazione
Java che parla di andare su o su un'applicazione python perché sono tutti implementati GRB PC tutto il codice
generato per te e tu Non preoccuparti dei dettagli dell'implementazione.
Oltre al framework, il servizio acquistato può anch'esso avere un mozzicone per il servizio di Shipman che
sarà riaccordato e C-sharp.
OK, quindi ricorda davvero che il diagramma si troverà anche sul sito di Jessops.
È molto importante per te capire questo.
È davvero la chiave di G R B C.
Il bello è che qualsiasi lingua può parlare con qualsiasi altra lingua usando quella struttura comune e
che rende le cose super facili.
Quindi, in sintesi, perché i buffer di protocollo.
Bene perché è molto facile da usare e scrivere la definizione del messaggio.
La definizione dell'API sarà anche indipendente dall'implementazione.
Ciò significa che puoi iniziare a scrivere i tuoi client e il tuo server non appena avrai restituito
i buffer Oracle.
La definizione di Messers ideale e un sacco di codice un sacco di codice boilerplate che non vuoi scrivere
sarà scritto per te e verrà generato in qualsiasi lingua solo da un semplice buffer di 10
righe.
E questo è fantastico per te.
Ti fa risparmiare un sacco di tempo e ti consente di concentrarti davvero sulla scrittura della tua applicazione.
Anche i buffer di protocollo sono binari e quindi molto molto efficienti da inviare e ricevere su una rete.
È più piccolo come abbiamo visto e anche la serializzazione e la serializzazione su una nave sarà eseguita in meno cicli.
Quindi meno potente C. P. avrai un vantaggio migliore.
Tutto sommato, i buffer Perkel consentiranno inoltre di definire un'API.
E se segui il mio ultimo corso sui buffer di protocollo vedrai che puoi evolvere
i messaggi nell'API senza rompere i client esistenti che è estremamente utile per i micro servizi.
Ok, non più versioni della tua API puoi farlo evolvere finché segui le tue regole che conosci.
OK.
Quindi tutto sommato era un riassunto.
Utilizzeremo Koba prima 4G IPC in questo corso e vedrò nella prossima lezione.