Halo dan selamat datang di bagian ini tentang penyelaman dalam GRB.
Jadi sebelum kita masuk ke kode saya benar-benar ingin meluangkan waktu untuk menjelaskan bagaimana GAAP bekerja apa dasarnya dan
lain-lain karena saya benar-benar berpikir bahwa bagi Anda untuk memahami bagaimana kode bekerja pada
para misionaris dan bagaimana kerangka kerja bekerja dan konsep di sekitarnya.
Jadi buffer partikel pertama akan menjadi landasan jumpseat.
Inilah yang tampak seperti partikel Bufford untuk Jarkesy.
Jadi kami masih mendefinisikan pesan kami dan kami akan menemukan data untuk diminta dan mendapat tanggapan.
Seperti yang Anda tahu saya ingin Anda memiliki beberapa pengetahuan awal yang cukup dan GRB dalam buffer protokol.
Jadi pastikan Anda mengikuti kursus itu terlebih dahulu dan kemudian kami akan mendefinisikan layanan sehingga Anda dapat melihat kotak
merah kedua.
Yah mereka menemukan layanan menggunakan buffer protokol.
Dan layanan kami seperti yang akan kita lihat nanti akan belajar bagaimana menulisnya pada dasarnya akan menentukan titik akhir API kami
dan ini akan memungkinkan US GAAP untuk menghasilkan kode bagi kami.
BAIK.
Jadi semua yang Anda pelajari dalam kursus buffer protokol akan digunakan untuk menghasilkan layanan dan
europaeus bukan hal yang indah adalah bahwa JBC seperti buffer akan dapat menghasilkan kode untuk Anda.
Jadi mengapa buffer partikel dan mengapa tidak.
Kedengarannya seperti yang kita miliki di semua API seperti API sisanya.
Nah GOPAC sangat penting untuk menggunakan buffer Perkel untuk komunikasi.
Dan alasannya adalah karena ukuran muatan.
Jadi jika kita melihat Jason misalnya dan kita memiliki dokumen yang berdekatan dengan nama depan usia dan nama belakang.
Ok maka kita punya muatan ini dan saya mengukurnya secara online.
Ini sekitar 55 byte.
BAIK.
Sangat kecil.
Tapi lihat itu.
Sekarang jika kita mendefinisikan orang yang sama dalam buffer empirisnya sehingga kita memiliki orang pesan dan memiliki usia sebagai
hagwon untuk 32 orang string yang memasukkan nama belakang untuk Tat 2 dan 3.
Jika saya dikodekan, saya menulis kode sendiri jika saya memasukkan hal ini dan menghasilkan pesan yang sama persis
sehingga nama depan atau nama belakang saya di usia saya, saya akan mendapatkan 20 byte.
Jadi Anda bisa melihat langsung.
Itu dari buffer protokol ke Jason.
Kami menghemat banyak bandwidth karena pesannya lebih kecil.
OK jadi kita sudah mulai menggunakan buffer kritis kita akan menghemat bandwidth jaringan.
Selain itu parsing Jason sebenarnya cukup intensif bagi Anda dan ada banyak perpustakaan yang mencoba
untuk mengoptimalkan itu.
Namun secara keseluruhan masih cukup curam Anda intensif.
Dan itu karena formatnya bisa dibaca manusia.
Kita dapat membaca ini menggunakan mata kita tetapi protokol buffer byte yang Anda tidak akan mengerti apa-apa.
Jadi parsing buffer kritis karena biner dan karena sangat dekat dengan bagaimana data
sebenarnya diwakili dalam memori akan kurang intensif CPQ.
BAIK.
Dan itu sangat penting karena di atas buffer vertikal ini yang pada dasarnya
berarti komunikasi dan perangkat yang lebih cepat dan lebih efisien yang sedikit lebih lemah seperti perangkat seluler untuk memperlambat
Anda atau bahkan Anda ke perangkat akan dapat memiliki kinerja yang lebih baik dengan buffer Pirko seperti yang dilakukan dengan Jason.
Jadi, semua pendukung pro-batubara adalah tidak punya otak untuk GOPAC.
Sekarang saya katakan bahwa kita dapat menghasilkan beberapa kode menggunakan GAAP.
Jadi mari kita masuk ke GAAP melihat situs Web dan seperti yang akan kita lihat, mereka akan 11 bahasa pada
saat rekaman secara resmi didukung oleh GOPAC dan banyak lainnya sebenarnya didukung secara tidak resmi.
Mereka tidak ada di situs Web.
Jadi di sini kita berada di situs Web GOP Iowa.
Dan seperti yang Anda lihat ini adalah di mana Anda akan melihat dokumen jika Anda memiliki masalah
seperti dalam dokumentasi.
Tetapi jika Anda menggulir sepenuhnya ke bawah pada dasarnya Anda dapat melihat daftar bahasa yang dapat kita mulai
cepat.
Jadi berdasarkan bahasa Anda, bahasa favorit Anda tidak penting atau bahasa kursus ini yang
mungkin Anda miliki seperti QuickStart.
Meskipun demikian semua pembelajaran dalam kursusnya berlaku untuk bahasa lain yang mengagumkan.
BAIK.
Jadi salah satu hal yang mereka iklankan di GRB adalah ia bekerja lintas bahasa dan platform.
Dan lagi itu karena kita menggunakan file buffer protokol di awal dan kemudian kita akan
menghasilkan kode untuk bahasa apa pun menggunakan protokol R PC untuk generator.
Jadi mari kita kembali ke slide.
Jadi, meskipun PC Anda memiliki begitu banyak bahasa akan memiliki begitu sedikit implementasi utama sehingga Anda Java yang merupakan
implementasi murni dari europaeus di Jawa.
Itu berarti dibangun dari bawah ke atas menggunakan perpustakaan Java.
Ada europaeus Anda pergi yang juga implementasi murni dari GRB dalam bahasa.
Sekali lagi membangun dari bawah ke atas.
Dan kemudian ada GURPS melihat yang tingkat super rendah yang merupakan implementasi murni dari bahasa C dan C dan Anda bertanya-tanya apakah
dia akan seperti ini selamanya.
Tidak Jarkesy C ++ gypsey Python Ruby Objective-C ph B C Sharp dan banyak lainnya.
Mungkin mereka sebenarnya mengandalkan GOP.
Implementasi C.
Ini disebut menggunakan binding C.
Jadi pada dasarnya semua pustaka ini C ++ Python Ruby dll mereka bergantung langsung pada pustaka GOP C dan sangat
penting bahwa itu hanya memberi Anda gagasan bahwa pengembangan pembangunan bekerja dengan kerangka
kerja yang berarti bahwa misalnya jika besok pustaka GOP diperbarui .
Itu tidak berarti bahwa Java di Goldberry akan diperbarui pada saat yang sama
tetapi Anda dapat mengharapkan C ++ Python Ruby Objective-C dan seterusnya untuk mengambil keuntungan yang sangat cepat dari
peningkatan di perpustakaan GRB CC karena secara langsung tergantung padanya.
Beberapa bahasa mungkin mengimplementasikan Djerba secara asli atau bergantung pada implementasinya.
OK saya tahu ada pustaka JAROBI python murni misalnya jadi Anda tidak pernah tahu.
Tapi itu untuk perpustakaan resmi.
Sekarang apa yang saya bicarakan seperti ini.
Mengatakannya lagi bahwa itu dapat digunakan dalam bahasa apa pun.
Seperti yang saya katakan kode akan secara otomatis dihasilkan dan layanan mikro Anda dalam bahasa apa pun dapat berinteraksi satu
sama lain.
Jadi katakanlah kita memiliki situs Web dan situs web ini memiliki layanan pembelian yang Anda beli dan
orang atau tim di perusahaan Anda ingin melakukannya dan layanan itu adalah tim yang aktif.
Jadi mereka menerapkan ini adalah Ingo dan kami juga memiliki tim penetapan harga dan tim penetapan harga di sana.
Melakukan.
Jadi apa yang telah mereka lakukan adalah mereka telah mengimplementasikan solusi ini menggunakan Python dan sekarang kami memiliki
aplikasi aplikasi seluler.
Mungkin itu adalah aplikasi Android yang benar.
Dan mereka telah mengembangkan aplikasi mereka menggunakan Java.
Jadi Anda seperti oh my god, semua hal ini perlu berbicara satu sama lain.
Tetapi sebenarnya cukup mudah karena layanan yang dibeli dan layanan penetapan harga ditulis menggunakan
G. R. PC.
Anda dapat menghasilkan apa yang disebut rintisan atau rintisan sebagai klien di aplikasi seluler Chadha dan secara
otomatis rintisan itu akan diterapkan untuk Anda semua panggilan ke layanan pembelian dan layanan penetapan harga menggunakan
buffer protokol dan G. R. PC untuk permintaan dan respons sehingga kita akan melihat apa yang
terlihat dalam kode nanti.
Tetapi hanya bagi Anda untuk mendapatkan ide saat ini Anda tidak perlu peduli apakah itu
aplikasi Java yang berbicara untuk naik atau pada aplikasi python karena mereka semua menerapkan GRB PC semua kode yang
dihasilkan untuk Anda dan Anda tidak khawatir tentang detail implementasi.
Selain kerangka kerja lagi layanan yang dibeli juga dapat memiliki stub untuk layanan Shipman yang akan
dibayar kembali dan C-tajam.
OK jadi Anda benar-benar ingat diagram itu akan ada di situs web Jessops juga.
Sangat penting bagi Anda untuk memahami hal ini.
Itu benar-benar kunci dari G R B C bekerja.
Keindahan dari itu adalah bahwa bahasa apa pun dapat berbicara dengan bahasa lain menggunakan kerangka umum itu dan
itu membuat semuanya menjadi sangat mudah.
Jadi secara ringkas mengapa buffer protokol.
Yah karena sangat mudah digunakan dan menulis definisi pesan.
Definisi API juga akan independen dari implementasi.
Jadi itu berarti Anda dapat mulai menulis klien dan server Anda segera setelah Anda
mengembalikan buffer Oracle.
Definisi Messer ideal dan banyak kode, banyak kode boilerplate yang Anda benar-benar tidak ingin tulis akan ditulis untuk
Anda dan akan dihasilkan dalam bahasa apa pun hanya dari file buffer protokol 10 baris yang
sederhana.
Dan itu luar biasa bagi Anda.
Ini menghemat banyak waktu dan memungkinkan Anda untuk benar-benar fokus menulis aplikasi Anda.
Juga buffer protokol adalah biner dan karenanya sangat efisien untuk mengirim dan menerima pada jaringan.
Ini lebih kecil seperti yang kita lihat dan juga membuat cerita bersambung dan bersambung pada sebuah kapal, Anda akan selesai dalam siklus yang lebih sedikit.
Karenanya kurang kuat C. P. Anda akan memiliki keunggulan yang lebih baik.
Semua dalam semua buffer Perkel juga akan memungkinkan Anda untuk mendefinisikan API.
Dan jika Anda mengikuti kursus terakhir saya tentang buffer protokol, Anda akan melihat bahwa Anda
dapat mengembangkan pesan itu di API tanpa merusak klien yang sudah ada yang sangat membantu layanan mikro.
Oke, tidak ada lagi versi API Anda, Anda dapat membuatnya berkembang selama Anda mengikuti aturan yang Anda tahu.
BAIK.
Jadi semuanya adalah ringkasan.
Kami akan menggunakan Koba 4G IPC pertama dalam kursus ini dan saya akan melihat di kuliah berikutnya.