Quindi non puoi iniziare a imparare la geografia senza capire che si basa su un dovrebbe essere due
e dovrebbe essere due non è solo una nuova parola d'ordine è una tecnologia rivoluzionaria che migliora davvero la comunicazione su Internet.
Quindi, prima di passare alla differenza tra HTP e Edge 1. 1 Voglio davvero che tu capisca visivamente qual è
la differenza.
Quindi andremo su questo sito Web e confronteremo le prestazioni con il caricamento di 100 immagini per HGP
inizialmente.
Puoi andare nel tuo computer portatile e fare la demo.
Se si dispone di una connessione Internet molto buona, la differenza con la connessione Internet meno ma non altrettanto buona.
Quindi vedremo molto chiaramente che la differenza è sorprendente.
OK, quindi sono su questo sito Web e ci sono molti siti Web che hanno la stessa implementazione delle prestazioni, ma
non dobbiamo essere l'immagine troppo caricata sul lato sinistro e SCDP 1. 1 caricato sul lato destro.
Ora farò clic per caricare di nuovo e vedrai la differenza della velocità con cui l'HTP verrà caricato sull'immagine rispetto
a 1. 1.
Ancora una volta sono una pessima connessione internet.
Quindi la differenza varierà.
Sarà molto sorprendente.
Ma iniziamo.
Quindi ho fatto clic su un nuovo caricamento e, come puoi vedere, l'immagine P2 si carica davvero molto velocemente OK.
Mentre per essere un punto un'immagine prende davvero il suo tempo, come puoi vedere in basso a destra.
Quindi quello che puoi veramente capire da questo è quello di caricare cento piccole ore.
Quindi ci sono cento chiamate API.
Ci vuole molto più tempo per farlo in HGP 1. 1 contro HTP 2.
Quindi puoi fare il test tutte le volte che vuoi.
Puoi anche testare il tempo se vuoi, ma in realtà quello che abbiamo notato è che anche sulla mia super scarsa connessione
internet su SCDP va molto più veloce di 1. 1.
Quindi pensa a connessioni migliori usando dispositivi mobili o dispositivi lenti o simili.
Migliora notevolmente la latenza e la velocità di caricamento dei messaggi o di quelli che utilizzano la stessa connessione Internet.
Destra.
Quindi dovresti essere molto entusiasta dell'uso di questo standard ora che hai visto come migliorare davvero
l'astronomo delle prestazioni, allora avremo quello che è e come lo fa e perché.
Perché GRB vedere Levitas in modo che sia vero sarà lo standard più recente per le comunicazioni
Internet e nel tempo sempre più pagine verranno utilizzate per essere due contro uno.
Va bene.
Quindi, prima di esaminare SD B2, facciamo un passo indietro e comprendiamo come funziona la maggior parte del Web oggi,
che in realtà è una richiesta.
Quindi questo non vuole essere una discussione super tecnica.
OK.
Ma solo per darti un'idea generale e alcune scorciatoie per capire le differenze.
Quindi HGP 1. 1 è stato rilasciato nel 1997, tanto tempo fa e ha funzionato per molti anni, ma
Internet è cambiato e si è evoluto mentre lo standard non è mai cambiato.
Quindi, come funziona con HTP ciò che apre una nuova connessione GCP ad un server ad ogni richiesta e
questo è costoso.
Inoltre non comprime le intestazioni in modo che le intestazioni nella richiesta HTP siano in chiaro.
Non sono compressi sulla rete.
Funziona anche solo con un meccanismo di risposta alla richiesta, quindi non c'è push del server.
In pratica vai al server e dici Dammi quel piccolo 100 per l'immagine e dì che Helge qui è
quella tessera per te.
Quindi HGP originariamente era composto da due commenti che potevano chiedere a Canton's, per esempio, procurarmi questa pagina web o procurarmi
questa immagine e postare per inviare Canton.
Ecco alcuni contenuti.
OK.
Nel corso del tempo alcuni verbi sono stati aggiunti alla patch appena messa in piombo e così via.
Ma originariamente era ricevuto e posto ora.
Oggigiorno, quando si visita un sito Web, si caricano in media circa 80 risorse e le risorse possono essere qualsiasi
cosa.
Potrebbe essere HDMI elsea dice immagini e così via.
Quindi le intestazioni verranno inviate ad ogni richiesta e, come abbiamo detto, le intestazioni sono di dimensioni medie.
Quindi 80 volte dovrai inviare le stesse intestazioni che avranno molta larghezza di banda per ogni richiesta di
richiesta, ognuna delle 80 richieste aprirà una nuova connessione TZP.
Ancora una volta è come se la latenza e tutta questa efficienza si esaurissero davvero.
Due cose.
Numero 1 di latenza numero due dimensioni del pacchetto di rete.
Quindi guardiamolo.
Abbiamo i nostri clienti nel nostro server AGP e invia le prime richieste, ad esempio.
Dammi la pagina AGM Alpha e dice OK ti darò la pagina MFL e quella è una connessione TCAP in cima alla
quale alcune intestazioni potrebbero essere state scambiate.
Ora le stesse intestazioni saranno scambiate sulla sua seconda richiesta, per esempio.
Hey dammi questo file USS.
OK.
Il servizio è ok su questa nuova connessione TZP.
Ecco il file USS e così via.
Ottanta volte.
Quindi funziona oggi.
Funziona tutto bene ma è lento ed è quello che abbiamo visto sul lato destro nella demo dell'immagine.
Ora HGP a come è diverso.
Come funziona.
Bene, l'HTP 2 è piuttosto recente.
È stato rilasciato nel 2015 ma è stato testato in battaglia per molti anni perché prima Google ha
sviluppato lo standard chiamato veloce perché è stata la missione di Google di migliorare il funzionamento di Internet e
la velocità con cui potrebbe diventare tale da supportare il multiplexing e il multiplexing.
Ciò significa che il server e il client possono inviare messaggi in parallelo con la stessa connessione TCAP e
ciò è sorprendente.
Ciò ridurrà notevolmente la latenza.
Non abbiamo bisogno di avere connessioni anti-stupide ad ogni chiamata API.
Inoltre dovrebbe essere in pratica supportare il server spingerli in quel server che può inviare più messaggi da una richiesta e
ai client il client non ha bisogno di chiedere più dati.
Può solo aspettare che il server spinga i dati direttamente al suo quando è pronto.
Quindi è sorprendente perché ora possiamo anche evitare alcune richieste.
E se si chatter e si ottengono solo dati esattamente quando accade, si risparmiano molti round trip
e si migliora la latenza.
Ora SCDP supporta anche la compressione di Headrick, quindi tutte e 24 le intestazioni che vengono inviate in ogni richiesta che si va
a visitare su alcuni siti Web casuali possono essere compresse.
E per loro essere oppressi significa risparmiare molto nella larghezza di banda della rete.
E così i pacchetti saranno più piccoli e i tuoi dati andranno avanti e funzionerà più velocemente.
Quindi HTP 2 è anche binario.
OK, questa è una grande differenza.
Ciò significa che dovrebbe essere uno che utilizza il testo e facilita il debug.
Non era molto efficiente trasmettere dati sulla rete e dovrebbe essere due è binario.
Ciò significa che i buffer di protocollo, che è un protocollo binario, è una partita estremamente efficace per HTB
per soddisfare qualsiasi protocollo binario e anche per l'HTP di EPD.
Quindi, alla fine HTP per proteggere di default l'SSL sarà richiesto almeno da un browser.
Bene fratello, se tu potessi, in realtà sei due siti.
OK.
Quindi oggigiorno la sicurezza e la crittografia sono davvero importanti.
E in questo nuovo standard è un cittadino di prima classe.
SSL sarà raccomandato per impostazione predefinita.
Quindi come funziona in un foglio che ora usi lo stesso diagramma.
Il nostro cliente dice hey stabiliamo una connessione con il server e questo rimarrà aperto e questa dovrebbe essere un'azione
che non si chiuderà.
Manderà una richiesta e dirà hey dammi tutte queste immagini che compongono le immagini più grandi che abbiamo visto su questo
sito Web.
Quindi dimmi hey dammi qualcosa.
E il server dice OK, ecco la prima tessera.
OK.
Ecco la seconda tessera.
Ecco una terza tessera.
E come puoi vedere i clienti non hanno mai chiesto la seconda tessera alla terza tessera.
Ha fatto solo una richiesta e il server ha iniziato a spingere più direttamente ai client.
Ed è incredibile.
Questo perché abbiamo una singola connessione e abbiamo ridotto il numero di round trip.
Quindi ricorda quel diagramma nella tua testa.
Quindi, perché eravamo preoccupati anche per SCDP?
Beh, c'è meno chiacchiere.
È un protocollo più efficiente.
Ci sarà meno larghezza di banda utilizzata.
Sarà latentemente ridotta la latenza.
Quindi le tue chiamate saranno superveloci sulla rete.
Ha una maggiore sicurezza perché SSL è di default un primitivo sulla rete e
ottieni tutti questi miglioramenti gratuitamente, usando il framework GRB.
Non c'è modo di aggirarlo.
GOPAC usa anche SGP per un esercito come GGP.
E questo è fantastico per te.
Ciò significa che non appena usi il framework GEORGIS per implementare un'API otterrai tutti questi miglioramenti fuori
dagli schemi.
Quindi siamo contenti che questo quadro sia così rivoluzionario.
Rende SGP così facile da usare ed è per questo che voglio dedicare un po 'di tempo a definire la differenza tra il
punto 1 e il punto 1 1 e mostrare i miglioramenti delle prestazioni.
Così ora che siamo lì, ti vedrò nella prossima lezione per parlare un po 'più di approfondimento su GOPAC.