Jadi, Anda tidak dapat mulai belajar geografi tanpa memahami bahwa itu bergantung pada harus
dua dan harus dua bukan hanya kata kunci baru itu adalah teknologi revolusioner yang benar-benar meningkatkan komunikasi internet.
Jadi sebelum kita masuk ke perbedaan ke HTP ke tepi menjadi 1. 1 Saya benar-benar ingin Anda mengetahui secara visual
apa bedanya.
Jadi kita akan pergi ke situs web ini dan kita akan membandingkan kinerjanya dengan memuat 100 gambar untuk HGP menjadi
satu.
Anda dapat masuk ke laptop Anda sendiri dan melakukan demo.
Jika Anda memiliki koneksi internet yang sangat baik bedanya dengan koneksi internet yang kurang tapi tidak sebagus.
Jadi kita akan melihat dengan sangat jelas bahwa perbedaannya mencolok.
OK jadi saya ada di situs Web ini dan ada banyak situs web yang memiliki implementasi kinerja yang sama
tetapi kami belum memuat gambar di sisi kiri dan SCDP 1. 1 dimuat di sisi kanan.
Sekarang saya akan klik untuk memuat lagi dan Anda akan melihat perbedaan seberapa cepat HTP untuk gambar akan memuat
versus 1. 1.
Sekali lagi saya koneksi internet yang sangat buruk.
Jadi perbedaannya akan bervariasi.
Ini akan sangat mengejutkan.
Tapi mari kita mulai.
Jadi saya mengklik Anda memuat lagi dan seperti yang Anda lihat gambar P2 benar-benar memuat sangat cepat, OK.
Sedangkan untuk menjadi satu titik satu gambar benar-benar membutuhkan waktu seperti yang Anda lihat di kanan bawah.
Jadi apa yang Anda benar-benar mengerti dari ini adalah memuat seratus kecil.
Jadi itu seratus panggilan API.
Dibutuhkan jauh lebih lama untuk melakukan ini di HGP 1. 1 versus HTP 2.
Jadi Anda bisa melakukan tes sebanyak yang Anda inginkan.
Anda bahkan dapat mengatur waktu tes jika Anda mau, tetapi benar-benar yang kami perhatikan adalah bahwa pada koneksi internet saya yang sangat
buruk pada SCDP juga jauh lebih cepat daripada 1. 1.
Jadi pikirkan koneksi yang lebih baik menggunakan perangkat seluler atau perangkat lambat atau apa pun.
Ini benar-benar meningkatkan latensi dan kecepatan untuk memuat pesan atau mereka yang menggunakan koneksi internet yang sama.
Baik.
Jadi, Anda harus sangat bersemangat menggunakan standar itu sekarang karena Anda telah melihat cara untuk benar-benar
meningkatkan kinerja astronom, maka kita akan memiliki apa itu dan bagaimana melakukannya dan mengapa.
Mengapa GRB melihat Levitas sehingga menjadi kenyataan akan menjadi standar baru untuk komunikasi internet
dan seiring waktu semakin banyak halaman akan menggunakan menjadi dua berbanding satu.
Baik.
Jadi sebelum kita melihat ke dalam SD B2. Mari kita mundur dan memahami bagaimana sebagian besar web bekerja hari
ini yang sebenarnya menjadi satu permintaan.
Jadi ini tidak dimaksudkan untuk menjadi diskusi super teknis.
BAIK.
Tetapi hanya untuk memberi Anda ide umum dan beberapa jalan pintas untuk memahami perbedaan.
Jadi HGP 1. 1 dirilis pada tahun 1997 yang sudah lama sekali dan sudah berfungsi bertahun-tahun
tetapi Internet telah berubah dan berkembang sementara standarnya benar-benar tidak pernah berubah.
Jadi bagaimana cara kerjanya dengan HTP apa yang membuka koneksi GCP baru ke server di setiap permintaan dan
itu mahal.
Itu juga tidak mengkompres header sehingga header dalam permintaan HTP Anda adalah teks biasa.
Mereka tidak dikompresi melalui jaringan.
Ini juga hanya bekerja dengan mekanisme respons permintaan sehingga tidak ada dorongan server.
Pada dasarnya Anda pergi ke server dan berkata Beri saya yang kecil 100 untuk gambar dan katakan Helge di sini
adalah ubin itu untuk Anda.
Jadi awalnya HGP terdiri dari dua komentar yang bisa ditanyakan untuk Canton, misalnya ambilkan saya halaman web ini atau buat saya
gambar ini dan kirim untuk mengirim Canton.
Ini beberapa isinya.
BAIK.
Seiring waktu beberapa kata kerja telah ditambahkan ke hanya tambalan menempatkan memimpin dan sebagainya.
Tapi awalnya dia mendapatkan dan memposting sekarang.
Saat ini ketika Anda pergi ke situs Web mana pun Anda akan memuat sekitar 80 aset rata-rata dan aset bisa apa
saja.
Bisa jadi HDMI elsea mengatakan gambar dan sebagainya.
Jadi header akan dikirim pada setiap permintaan dan seperti yang kami katakan header adalah ukuran yang berat.
Jadi 80 kali Anda harus mengirim header yang sama yang akan banyak bandwidth setiap permintaan meminta
masing-masing 80 permintaan ini akan membuka koneksi TZP baru.
Sekali lagi itu seperti latensi dan semua efisiensi ini benar-benar habis.
Dua hal.
Nomor satu latensi nomor dua ukuran paket jaringan.
Jadi mari kita melihatnya.
Kami memiliki klien kami di server AGP satu kami dan mengirimkan permintaan pertama misalnya.
Beri saya halaman AGM Alpha dan dikatakan OK saya akan memberi Anda halaman MFL dan itu satu koneksi TCAP di
atasnya beberapa header mungkin telah dipertukarkan.
Sekarang header yang sama akan ditukar pada permintaan keduanya misalnya.
Hei beri aku file USS ini.
BAIK.
Layanannya ok atas koneksi TZP baru ini.
Ini adalah file USS dan sebagainya.
Delapan puluh kali.
Jadi itu berhasil hari ini.
Itu berfungsi dengan baik tetapi lambat dan itulah yang kami lihat di sisi kanan dalam demo gambar.
Sekarang HGP bagaimana bedanya.
Bagaimana cara kerjanya.
HTP 2 cukup baru.
Ini dirilis pada tahun 2015 tetapi telah diuji selama bertahun-tahun karena sebelumnya Google
mengembangkan standar yang dinamai cepat mengapa itu adalah misi Google untuk meningkatkan cara kerja
Internet dan seberapa cepat HTB dapat mendukung multiplexing dan multiplexing.
Itu berarti bahwa server dan klien dapat mendorong pesan secara paralel semua koneksi TCAP yang sama dan
itu luar biasa.
Ini akan sangat mengurangi latensi.
Kami tidak perlu memiliki koneksi anti-bodoh di setiap panggilan API.
Juga harus pada dasarnya akan mendukung server mendorong mereka di server itu dapat mendorong beberapa pesan dari satu
permintaan dan klien klien tidak perlu meminta lebih banyak data.
Itu hanya bisa menunggu server untuk mendorong data secara langsung ke saat sudah siap.
Jadi itu luar biasa karena sekarang kita juga dapat menghindari beberapa permintaan.
Dan jika Anda berceloteh dan hanya mendapatkan data kapan tepatnya itu terjadi akan menghemat banyak perjalanan
pulang pergi dan meningkatkan latensi.
Sekarang SCDP juga mendukung kompresi Headrick sehingga semua 24 header yang dikirim dalam setiap permintaan yang Anda buka
ke beberapa situs web acak itu dapat dikompres.
Dan bagi mereka yang tertindas berarti Anda menghemat banyak bandwidth jaringan.
Dan paket-paket akan lebih kecil dan data Anda akan menyeberang dan bekerja lebih cepat.
Jadi HTP 2 juga biner.
OK itu perbedaan besar.
Itu berarti harus menggunakan teks dan membuatnya lebih mudah untuk debugging.
Itu tidak terlalu efisien untuk mengirimkan data melalui jaringan dan seharusnya keduanya biner.
Itu berarti bahwa buffer protokol yang merupakan protokol biner adalah pasangan yang sangat hebat bagi HTB untuk
memenuhi protokol biner apa pun juga sangat cocok untuk EPD HTP.
Jadi akhirnya HTP untuk mengamankan secara default SSL akan diminta setidaknya oleh browser.
Nah saudara seandainya Anda benar-benar bisa menjadi dua situs.
BAIK.
Jadi keamanan dan enkripsi saat ini sangat penting.
Dan dalam standar baru ini adalah warga negara kelas satu.
SSL akan direkomendasikan secara default.
Jadi bagaimana cara kerjanya dalam lembar sekarang Anda menggunakan diagram yang sama.
Klien kami mengatakan, hei, mari kita membuat koneksi dengan server dan ini akan tetap terbuka dan ini harus menjadi tindakan
yang tidak akan ditutup.
Ini akan mengirim satu permintaan dan berkata, hei beri saya semua gambar ini yang menyusun gambar lebih besar yang kami lihat di situs
Web ini.
Jadi katakanlah, beri aku sesuatu.
Dan server mengatakan OK di sini adalah ubin pertama.
BAIK.
Ini ubin kedua.
Ini ubin ketiga.
Dan seperti yang Anda lihat, klien tidak pernah meminta ubin kedua, ubin ketiga.
Itu hanya melakukan satu permintaan dan server mulai mendorong lebih langsung ke klien.
Dan itu luar biasa.
Itu karena kami memiliki satu koneksi dan kami telah mengurangi jumlah perjalanan pulang pergi.
Jadi ingat diagram itu di kepala Anda.
Jadi intinya mengapa kami bahkan khawatir tentang SCDP juga.
Yah, ada sedikit obrolan.
Ini protokol yang lebih efisien.
Akan ada lebih sedikit bandwidth yang digunakan.
Ini akan mengurangi latensi secara besar-besaran.
Jadi panggilan Anda akan supercepat melalui jaringan.
Ini memiliki peningkatan keamanan karena SSL secara default primitif pada jaringan dan Anda mendapatkan semua
perbaikan ini secara gratis dengan menggunakan kerangka kerja GRB.
Tidak ada jalan lain.
GOPAC menggunakan SGP untuk pasukan sebagai GGP juga.
Dan itu luar biasa bagi Anda.
Itu berarti segera setelah menggunakan kerangka kerja GEORGIS Anda untuk mengimplementasikan API Anda akan mendapatkan semua perbaikan ini di
luar kotak.
Jadi kami senang bahwa kerangka ini sangat revolusioner.
Itu membuat SGP terlalu mudah digunakan dan itulah mengapa saya ingin meluangkan waktu untuk mendefinisikan perbedaan antara MASALAH
1 poin 1 dan 2 dan menunjukkan peningkatan kinerja.
Jadi sekarang kita di sana, saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya untuk berbicara sedikit lebih mendalam tentang GOPAC.