Così ora abbiamo parlato anche dei buffer Perkel e dell'HGP.
Quindi ora possiamo davvero iniziare a parlare di GOPAC stesso.
Quindi ci sono quattro tipi di chiamate RBC o API.
È possibile utilizzare nel PC che sarà l'API che il server sta tagliando il trimming dei client
e lo streaming bidirezionale.
Diamo quindi un'occhiata veloce a tutti loro nella diapositiva nelle prossime sezioni.
Implementeremo ciascuno di essi e li capiremo meglio.
Quindi sai che l'API sarà la tua classica richiesta di risposta.
Quindi questo significa che il cliente dice che mi ha dato qualcosa nel server dire hey, eccolo qui.
Quindi è facile, vero.
Questo è quello che sai.
Questo è ciò che fa ogni altra API.
Invia qualcosa e ricevi qualcosa di più facile.
Ora abbiamo il servizio di streaming e questa capacità in qualsiasi capacità di streaming è abilitata tramite SATB a quella
che abbiamo appena visto nella lezione precedente.
Quindi parleremo con il server e diremo di darmi qualcosa e il server dice OK, eccone uno qui
è due qui tre acclamazioni e tutti questi messaggi possono essere inviati.
Secondo forse.
Quindi, man mano che il server riceve nuovi dati per i client, lo invierà appena ricevuto.
Ma il cliente avrà fatto solo una richiesta e riceverà un flusso di risposte dai clienti.
Ora abbiamo il contrario che è lo streaming del client.
Quindi il client aprirà una connessione di streaming e invierà al server.
Un messaggio secondo messaggio terzo messaggio quarto messaggio e si aspetta solo una risposta in alcuni punti.
Forse dopo il primo dopo il secondo o il terzo di quattro per qualsiasi cosa si aspetta una
risposta dal server.
E così è lo stesso di prima come streaming dei server.
Ma ora il client sta inviando dati in streaming.
OK.
Ora abbiamo lo streaming bidirezionale e lo streaming bidirezionale come il tipo che invia un messaggio al messaggio, forse il server
risponde con uno forse il Klein ne invia un altro e così via.
Quindi potresti avere una sincronicità tra il server e il client da rifiutare in grado di inviare quanti
più messaggi possibili, magari lavori e lavoro da fare.
E quando il server avrà terminato il lavoro, risponderà.
Questo è molto, molto buono
E apre davvero molte possibilità nel tipo di API che puoi scrivere.
E questo si chiama streaming bidirezionale.
Va bene.
E quello è il più avanzato.
Quindi ovviamente ci sarà lo streaming di roaming dei server più semplice.
Secondo sì e poi streaming bidirezionale più difficile da capire.
Ora la tua energia sarà per lo più sulle tue chiamate API già che Nury è una sorta di
API tradizionale ma ottieni tutti i vantaggi dei buffer di protocollo Edubuntu.
Quindi è davvero una buona prestazione, ma abbiamo le capacità di streaming e queste sono incredibili quando si inizia
a fare i big data.
O quando inizi a spingere alcune chattare come Chetan ovunque abbiano molti messaggi.
Questi sono fantastici.
In questo caso.
OK.
Quindi in GOPAC come vedremo nella prossima diapositiva è molto semplice definire l'API.
Quindi ecco un ottimo servizio ed è quello che faremo durante questo corso.
Quindi il primo è l'unità e l'utente ha un RBC saluta e accetta una richiesta di saluto e restituisce una risposta di benvenuto e
vedremo questo in codice come scrivere queste cose una alla volta.
Voglio solo leggere con me in questo momento che significa che invierà una grande richiesta e ottenere una grande
risposta facile.
Questo è quello che sai.
Ora il primo server di trimming avrà concordato molte volte API e invierà una richiesta al gruppo molte
volte richiesta e restituirà un flusso.
Quindi, come puoi vedere ora con questa parola chiave stream è importante e un flusso di molte volte risposta.
Ed è quello che stiamo cercando.
La parola chiave stream indica fondamentalmente che è solo un server o uno streaming ora per i client di streaming
per una lettura lunga la parola chiave stream sarà sul lato client dal lato della richiesta.
E come puoi vedere la risposta non è eccezionale.
Ora, se acquisti uno streaming direzionale, abbiamo stream e stream in entrambi i luoghi.
Ecco come è facile definire un servizio di streaming urinario o un'API di streaming client o bidirezionale
utilizzando solo il flusso di parole.
L'implementazione stessa sarà un po 'più complicata ma nei buffer del protocollo È
estremamente semplice definire i contratti.
Quindi spero che abbia senso capire come GOPAC un diverso tipo di API sono le galline sulle lezioni
nelle prossime sezioni che metteranno in pratica ognuna di esse più esercizi.
Quindi sarai in buone mani.
Ma volevo darti una panoramica di alto livello su come funziona GAAP e su cosa ha definito.
OK, vedrò nella prossima lezione.