Jadi sekarang kita sudah bicara tentang buffer Perkel dan HGP juga.
Jadi sekarang kita benar-benar dapat mulai berbicara tentang GOPAC itu sendiri.
Jadi ada empat jenis panggilan RBC atau API.
Anda dapat menggunakan di PC Anda mereka akan menjadi API sebelum server memangkas pemangkasan klien dan
streaming bi directional.
Jadi mari kita lihat semuanya di slide di bagian selanjutnya.
Kami akan menerapkan masing-masing dan setiap dari mereka dan memahami mereka dengan lebih baik.
Jadi, Anda tahu API akan menjadi respons permintaan klasik Anda.
Jadi itu berarti bahwa klien mengatakan hei beri saya sesuatu di server katakan hei ini dia.
Jadi itu mudah kan.
Itu yang kamu tahu.
Itulah yang dilakukan oleh setiap API lainnya.
Anda mengirim sesuatu dan menerima sesuatu dengan lebih mudah.
Sekarang kami memiliki layanan streaming dan kemampuan itu dalam setiap kemampuan streaming diaktifkan melalui SATB yang baru
saja kita lihat di kuliah sebelumnya.
Jadi kita akan berbicara dengan server dan mengatakan hei beri saya sesuatu dan server mengatakan OK di sini satu di
sini dua di sini tiga sorakan untuk dan semua pesan ini dapat dikirim.
Kedua mungkin terpisah.
Jadi ketika server mendapatkan data baru untuk klien, ia hanya akan mengirimnya saat menerimanya.
Tetapi klien hanya akan membuat satu permintaan dan akan menerima aliran tanggapan dari klien.
Sekarang kita memiliki yang sebaliknya yaitu streaming klien.
Jadi klien akan membuka koneksi streaming dan mengirim ke server.
Satu pesan pesan kedua pesan ketiga pesan keempat dan hanya mengharapkan respons di beberapa titik.
Mungkin setelah yang pertama setelah yang kedua atau ketiga dari empat untuk apa pun yang akan mengharapkan
respons dari server.
Dan itu sama dengan sebelumnya sebagai streaming server.
Tetapi sekarang klien mengirim data streaming.
BAIK.
Sekarang kami memiliki bidirectional streaming dan bidirectional streaming sebagai jenis pengiriman satu pesan ke pesan mungkin server
merespons dengan satu mungkin Kleins mengirim yang lain dan seterusnya.
Jadi Anda mungkin memiliki sinkronisasi antara server dan klien untuk menolak dapat mengirim pesan sebanyak mungkin
mungkin pekerjaan dan pekerjaan yang harus dilakukan.
Dan ketika server selesai dengan pekerjaan itu akan merespons.
Jadi itu sangat bagus.
Dan itu benar-benar membuka banyak kemungkinan ke dalam jenis API yang dapat Anda tulis.
Dan itu disebut streaming dua arah.
Baik.
Dan itu yang paling maju.
Jadi jelas akan ada server yang paling mudah roaming streaming.
Ya kedua dan kemudian streaming dua arah yang paling sulit untuk dipahami.
Sekarang energi Anda sebagian besar akan berada pada panggilan API Anda sudah Anda Nury adalah semacam API tradisional
seperti tetapi Anda mendapatkan semua keuntungan dari buffer protokol Edubuntu.
Jadi itu kinerja yang sangat bagus tapi kami memiliki kemampuan streaming dan ini luar biasa ketika Anda
mulai melakukan data besar.
Atau ketika Anda mulai mendorong beberapa obrolan seperti Chetan ke mana pun memiliki banyak pesan.
Ini luar biasa.
Pada kasus ini.
BAIK.
Jadi di GOPAC seperti yang akan kita lihat di slide berikutnya sangat mudah untuk mendefinisikan API.
Jadi, inilah layanan hebat dan itulah yang akan kami lakukan selama kursus ini.
Jadi yang pertama adalah persatuan dan usery memiliki RBC menyambut dan menerima permintaan salam dan mengembalikan respons salam dan kita akan melihat
ini dalam kode cara menulis hal-hal ini satu per satu.
Saya hanya ingin membaca dengan saya sekarang yang artinya akan mengirim permintaan yang bagus dan mendapatkan respons yang bagus
dengan mudah.
Itu yang kamu tahu.
Sekarang server trimming pertama akan menyetujui berkali-kali API dan akan mengirim satu permintaan grup
berkali-kali meminta dan mengembalikan aliran.
Jadi seperti yang Anda lihat sekarang dengan kata kunci aliran ini penting dan aliran respons berkali-kali yang luar biasa.
Dan itulah yang kami cari.
Kata kunci streaming pada dasarnya menunjukkan bahwa hanya server atau streaming yang sekarang untuk streaming klien untuk
membaca lama, kata kunci streaming akan berada di sisi klien pada sisi permintaan.
Dan seperti yang Anda lihat responsnya tidak terlalu bagus.
Sekarang jika Anda membeli directional streaming, kami memiliki streaming dan streaming di kedua tempat.
Jadi mudahnya untuk mendefinisikan layanan streaming uriner atau klien atau bidirectional streaming API
hanya menggunakan kata stream.
Implementasi itu sendiri akan sedikit lebih rumit tetapi dalam buffer protokol Sangat
mudah untuk mendefinisikan kontrak.
Jadi harap masuk akal untuk memahami bagaimana GOPAC jenis API yang berbeda adalah ayam
pada kuliah di bagian selanjutnya akan menerapkan masing-masing ditambah latihan.
Jadi, Anda akan berada di tangan yang baik.
Tapi saya ingin memberi Anda tinjauan tingkat tinggi tentang cara GAAP bekerja dan apa yang didefinisikan.
OK saya akan lihat di kuliah berikutnya.