Quindi questo è un breve Leichter ma voglio farti capire che sei PCI-E oltre ad
essere super performante è anche estremamente scalabile e questo perché i tuoi PC server saranno asincroni
di default.
Ciò significa che non bloccheranno i thread su richiesta e potranno gestire molte richieste allo stesso tempo.
Quindi, solo per usare alcuni numeri e ovviamente dipende dal tipo di macchina che
hai e qualsiasi cosa, ma europaeus tu server, può servire milioni di richieste in parallelo e i client GOPAC hanno una scelta.
E lo vedremo nelle implementazioni che possono essere asincrone o sincrone
che significa blocco.
Quindi spetta a te decidere quale modello funziona per te con le prestazioni di cui hai bisogno.
E per il tipo di applicazione client hai anche clan JPC in grado di fare qualcosa chiamato bilanciamento del
carico lato client.
Ciò significa che se si dispone di più server GAAP è possibile eseguire il bilanciamento del carico direttamente dal client.
E questo ti permette di scalare orizzontalmente.
Quindi, solo per darti un numero e una dimostrazione di scalabilità e tu non sei Google così bene che
non lo raggiungerai mai.
O forse lo farai, ma Google fondamentalmente nel loro sistema hanno 10 miliardi di richieste GOPAC fatte
al secondo nei loro sistemi.
Quindi questo framework utilizza in modo massiccio e ha raggiunto quella scala enorme di quella rete di 10
miliardi di richieste RBC al secondo.
Va bene.
Quindi, usando il framework JPC non dovresti preoccuparti del ridimensionamento e delle prestazioni.
Questo è un framework testato in battaglia.
E se Google ha intenzione di lavorare per loro, dovrebbe funzionare anche per te.
Va bene, è stata una breve lezione.
E non appena il prossimo.