Jadi ini adalah Leichter pendek tapi saya ingin membuat Anda mengerti bahwa Anda PCI-E di
atas menjadi kinerja super juga sangat scalable dan itu karena server PC Anda akan menjadi tidak sinkron
secara default.
Itu berarti mereka tidak akan memblokir utas berdasarkan permintaan dan dapat menangani banyak permintaan secara bersamaan.
Jadi hanya untuk menggunakan beberapa angka dan itu jelas tergantung pada jenis mesin yang
Anda miliki dan apa pun selain server europaeus Anda dapat melayani jutaan permintaan secara paralel dan klien GOPAC punya pilihan.
Dan kita akan melihat ini dalam implementasi yang dapat berupa asinkron atau sinkron
yang berarti memblokir.
Jadi terserah Anda untuk memutuskan model mana yang cocok untuk Anda dengan kinerja yang Anda butuhkan.
Dan untuk jenis aplikasi klien yang Anda miliki juga klan JPC dapat melakukan sesuatu yang disebut keseimbangan
beban sisi klien.
Itu berarti jika Anda memiliki beberapa server GAAP Anda dapat melakukan load balancing langsung dari klien.
Dan itu memungkinkan Anda untuk skala secara horizontal.
Jadi hanya untuk memberi Anda nomor dan bukti skalabilitas dan Anda bukan Google begitu baik Anda tidak akan
pernah mencapai itu membantu.
Atau mungkin Anda akan tetapi pada dasarnya Google dalam sistem mereka, mereka memiliki 10 miliar permintaan GOPAC yang
dibuat per detik dalam sistem mereka.
Jadi kerangka kerja ini mereka gunakan secara besar-besaran dan mereka telah mencapai skala besar dari jaringan 10
miliar permintaan RBC per detik itu.
Baik.
Jadi menggunakan kerangka kerja JPC Anda tidak perlu khawatir tentang penskalaan dan tentang kinerja.
Ini adalah kerangka kerja yang teruji.
Dan jika Google membuatnya bekerja untuk mereka maka itu juga akan bekerja untuk Anda.
Baiklah, itu adalah kuliah singkat.
Dan segera setelah yang berikutnya.