Quindi l'RBC è un framework sicuro per impostazione predefinita e vedremo nelle mani su come implementarlo.
Ma volevo darti ancora quel livello elevato.
Quindi questa è una breve lezione per impostazione predefinita.
Jarkesy ti chiederà fortemente di utilizzare SSL che è la crittografia via cavo e la tua API.
Ciò significa che la crittografia sarà un cittadino di prima classe e la sicurezza sarà un cittadino di prima classe.
Ciò significa che la tua comunicazione non può essere intercettata tra il server di Jeopardy e i tuoi clienti.
Ogni lingua fornirà un'API per caricare Jappy con i certificati richiesti e così via e
fornire immediatamente la funzionalità di crittografia.
Quindi di solito non ti preoccupare.
Inoltre, usando gli intercettori possiamo anche fornire l'autenticazione e impareremo sugli intercettori nella
sezione avanzata.
Quindi tutto sommato il tuo PC è stato costruito da zero con la sicurezza in mente.
Non è qualcosa che aggiungi da un plug-in o da qualsiasi cosa il tuo PC abbia incorporato in sicurezza e capacità
e ogni cliente lo capisca.
Quindi, tutto sommato, hai crittografia di sicurezza cross-language e così via.
Tutto a te dato dai quadri.
Quindi di nuovo ti sto dando roba di alto livello, ma voglio davvero che tu abbia questo alto livello di
te prima di entrare nel codice.
Va bene, vedrò nella prossima lezione.