Jadi RBC adalah kerangka kerja yang aman secara default dan kita akan melihat bagaimana menerapkannya.
Tapi saya ingin memberi Anda lagi tingkat tinggi itu.
Jadi ini adalah kuliah singkat secara default.
Jarkesy akan sangat menganjurkan Anda untuk menggunakan SSL yang merupakan enkripsi melalui kabel dan API Anda.
Itu berarti bahwa enkripsi akan menjadi warga negara kelas satu dan keamanan akan menjadi warga negara kelas satu.
Itu berarti bahwa komunikasi Anda tidak dapat disadap antara server Jeopardy dan klien Anda.
Setiap bahasa akan menyediakan API untuk memuat Jappy dengan sertifikat yang diperlukan dan sebagainya serta
menyediakan kemampuan enkripsi di luar kotak.
Jadi biasanya tidak perlu khawatir.
Selain itu menggunakan pencegat kami juga dapat memberikan otentikasi dan kami akan belajar tentang pencegat di
bagian lanjutan.
Jadi semuanya PC Anda dibangun dari bawah ke atas dengan keamanan dalam pikiran.
Ini bukan sesuatu yang Anda tambahkan dari plug in atau apa pun yang PC Anda miliki dalam keamanan dan kemampuan
dan setiap klien memahaminya.
Jadi semuanya Anda memiliki enkripsi keamanan lintas bahasa dan sebagainya.
Semua diberikan kepada Anda oleh kerangka kerja.
Jadi sekali lagi saya memberi Anda hal-hal tingkat tinggi tetapi saya benar-benar ingin Anda memiliki tingkat tinggi ini sebelum
kita masuk ke dalam kode.
Baiklah saya akan lihat di kuliah berikutnya.