Heiser dalam kuliah ini saya ingin berbicara tentang perbedaan istirahat dan RBC.
Jadi saya berharap Anda mengerti apa itu API sisanya jika Anda tidak tolong lihat
bahwa Internet akan menjadi ringkasan cepat yang cepat sehingga API yang ditahan pada dasarnya memiliki kata
kerja.
Jadi kami menggunakan pos dan kami akan mempostingnya kepada Anda contoh URL API yang datang seperti yang Anda lihat dan kami akan mempostingnya
ke alamat ini di sini.
Anggota di sini adalah kartu nomor anggota.
Dan seperti yang Anda lihat protokol di sini adalah 1. PDB 1 persen.
Sekarang kita dapat melewati beberapa header seperti otorisasi host yang memberikan nama pengguna dan kata sandi
jenis konten yang merupakan aplikasi Jason dan mungkin beberapa header penerimaan akan menyampaikan bahwa data Jason akan
memiliki dua bidang dalam memuliakan kuantitas radian.
Seperti yang Anda lihat ini adalah teks biasa.
Dan kemudian server setelah memproses permintaan itu akan merespons sesuatu.
Misalnya HTP 1. 1 status memiliki 2 atau satu yang dibuat akan memberi Anda beberapa tajuk
seperti tanggal Tipe-Konten dan lokasi di mana ia dibuat.
Jadi ini adalah contoh cepat dari penyegaran cepat apakah sepotong itu berfungsi seperti apa dan bagaimana cara kerjanya.
Tapi ini yang akan Anda lihat di internet untuk STPI.
Sekarang mari kita lihat perbedaan penggunaan GURPS sisanya.
RBC akan menggunakan buffer vertikal seperti yang bisa kita lihat sebelum lebih kecil lebih cepat.
Baiklah kita akan menggunakan Jasen yang berbasis teks bukan biner.
Lebih rendah dan ukurannya lebih besar.
OK jadi kita sudah melihat ini.
Ini adalah keuntungan yang jelas untuk Jarkesy setidaknya di sisi komunikasi dan sisi kinerja untuk menggunakan buffer
vertikal akan lebih mudah ketika Anda mulai debugging.
Jelas sekarang B-2 digunakan oleh GOPAC yang latensi jauh lebih rendah seperti yang kita lihat di seluruh video.
Dan jika Anda ke bagian dan dari 2015 sisanya di seluruh Internet sejauh yang
saya tahu sekarang menggunakan HP 1. 1 yang memiliki latensi jauh lebih tinggi dan berasal dari tahun 1997.
Sekarang penangkapan hanya memungkinkan permintaan server klien saja seperti yang telah kita lihat sedangkan PC Anda telah melihat dalam
empat jenis API memungkinkan dua arah sinkronisitas dua arah.
Jadi Anda memiliki lebih banyak fleksibilitas menggunakan Jarkesy sekarang istirahat hanya memungkinkan permintaan yang teleponnya sementara
JPC memiliki sisa kemampuan streaming jika Anda sempurna menerapkan istirahat dan banyak orang tidak menerapkan istirahat sama sekali
disebut Rest ish API bukan resk API penuh.
Pada dasarnya selebihnya disebut Crood oriented Crood berarti membuat mengambil tanggal penghapusan dan
kata kerja akan dihapus.
Jadi istirahat berorientasi Crood.
Anda akan memiliki sumber daya misalnya pengguna dan Anda mengatakan membuat pengguna mengambil pengguna data pengguna atau
menghapus pengguna tetapi itu tidak benar-benar fokus pada apa yang terjadi.
OK Anda hanya berurusan dengan sumber daya sedangkan DRP C berorientasi pada apa yang API Anda tidak punya kendala.
Ini desain gratis untuk Anda dan Anda dapat benar-benar fokus pada apa yang seharusnya dilakukan API.
Apa poin akhir yang sempurna.
Apa parameter yang sempurna untuk API Anda.
OK jadi sisanya berorientasi pada sumber daya.
Europaeus menggunakan berorientasi API.
Dan setelah Anda mendapatkan ini mungkin Anda akan mendapatkan wahyu itu tentu saja yang benar-benar
akan menunjukkan kepada Anda bagaimana membuat GAAP tetap kuat.
Sekarang sisanya tidak memiliki kogenerasi atau tersedia melalui sesuatu yang disebut open API atau Swager yang keduanya dikemukakan
mereka bukan bagian dari spesifikasi.
Jadi apa yang disebut warga negara kelas dua dan inisiatif API terbuka Swager juga cukup baru.
Jadi Anda dapat melakukan beberapa kogenerasi menggunakan open DPR Swager sedangkan G. R. PC dibangun dari bawah ke atas
dan menggunakan buffer protokol untuk menentukan layanan dan pesan di API.
Karena itu generasi dilakukan melalui buffer kritis dan itu adalah warga negara kelas satu.
Anda tidak dapat menggunakan PC Anda tanpa melakukan kogenerasi yang dengan sendirinya membuat PC Anda super super aman.
Jadi itu perbedaan yang sangat penting.
Akhirnya sisanya akan menjadi HTP burb berbasis jadi Anda harus membaca pipa ledeng atau menggunakan perpustakaan pihak ketiga
di sekitar melakukan posting mendapatkan put put dihapus dan sebagainya.
Sedangkan G atau PC berbasis PC.
Itu berarti bahwa kita dapat memanggil fungsi secara langsung di server.
Oke seperti yang telah kita lihat sebelumnya, klien Anda pada dasarnya akan memanggil fungsi di server dan PC Anda melakukan semua pemasangan pipa
untuk kami di luar kotak sehingga ada patokan luar biasa yang menakjubkan yang telah dilakukan oleh orang ini di alamat ini
dan Anda dapat lihat saja tapi dia menggunakan beberapa tolok ukur dan cari tahu untuk API
yang sama bahwa GOPAC akan memiliki kinerja 25 kali lebih banyak daripada yang lain.
API adalah dan telah menetapkan kinerja sebagai waktu yang diperlukan untuk memiliki respons terhadap API.
Dan itu semua karena perbedaan ini dan semua peningkatan teknologi ini.
Jadi secara keseluruhan, jika Anda mencari API GRB dengan kinerja tinggi yang scalable akan menjadi
yang tidak ditahan.
Saya sangat berharap itu membantu.
Sampai jumpa di kuliah selanjutnya.