Heiser in questa conferenza voglio parlare della differenza tra riposo e RBC.
Quindi mi aspetto che tu capisca che cosa è l'API di riposo se non ti piace guardare che
Internet sarà solo un breve riassunto in modo rapido, quindi l'API arrestata ha fondamentalmente un verbo che potrebbe essere
ottenuto.
Quindi usiamo post e lo pubblicheremo come esempio dell'URL dell'URL che viene come puoi vedere e lo pubblicheremo a
questo indirizzo proprio qui.
Membro qui è il numero di tessere membro.
E come puoi vedere il protocollo qui è 1. 1 percento del PIL.
Ora possiamo passare alcune intestazioni come l'autorizzazione dell'host che fornisce un nome utente e una password al
tipo di contenuto che è l'applicazione Jason e forse alcune intestazioni di accettazione passeranno in quanto i dati di
Jason avranno due campi in quantità radiante venerante.
Come puoi vedere questo è un testo normale.
E poi il server dopo l'elaborazione di quella richiesta risponderà qualcosa.
Ad esempio HTP 1. 1 stato ha 2 o uno creato ti darà alcune intestazioni come data il tipo
di contenuto e la posizione di dove è stato creato.
Quindi questo è un rapido esempio di un veloce ripasso se un pezzo funziona di cosa si tratta e come funziona.
Ma questo è ciò che vedresti sugli Internet per STPI.
Ora osserviamo una differenza tra GURPS e il resto.
L'RBC utilizzerà i buffer verticali come possiamo vedere prima che sia più piccolo, più veloce.
Bene riposo useremo Jasen che è basato su testo non binario.
È più basso ed è più grande.
OK, lo stiamo già vedendo.
È un chiaro vantaggio per Jarkesy almeno dal punto di vista delle comunicazioni e un lato delle prestazioni per
utilizzare i buffer verticali sarà meno facile all'avvio del debug.
Ovviamente ora B-2 è usato da GOPAC che ha una latenza molto inferiore come abbiamo visto in tutto il video.
E dovresti essere in sezione e dal 2015 resto in giro per Internet, per
quanto ne so ora usa HP 1. 1 che ha una latenza molto più elevata e risale al 1997.
Ora l'arresto consente solo le richieste del server client solo come abbiamo visto mentre il tuo PC ha visto
nei quattro tipi di API è consente bidirezionale qualsiasi sincronicità.
Quindi hai molta più flessibilità con Jarkesy ora il resto consente solo le richieste i cui telefoni mentre JPC
ha alcune funzionalità di streaming restano se si implementa perfettamente il resto e molte persone non implementano affatto il resto sono
perfettamente chiamate API Rest ish non resk API complete.
Fondamentalmente il resto è chiamato Crood orientato Crood significa creare recuperare una data eliminata ei verbi
saranno post get put eliminazioni.
Quindi il riposo è orientato verso Crood.
Avrai risorse ad esempio per gli utenti e tu dici di creare un utente che recuperi un utente di dati o di
eliminare un utente, ma in realtà non si concentra su ciò che sta accadendo.
OK, hai solo a che fare con le risorse mentre DRP C è orientato verso ciò che la tua API non ha vincoli.
È un design gratuito per te e puoi davvero concentrarti su ciò che l'API dovrebbe fare.
Quali sono i punti finali perfetti.
Quali sono i parametri perfetti per la tua API.
OK, quindi il riposo è orientato alle risorse.
Europaeus usa le API orientate.
E una volta ottenuto questo, forse otterrai questa rivelazione ovviamente che
ti mostrerà come rendere GAAP così potente.
Ora il resto non ha cogenerazione o è disponibile attraverso qualcosa chiamato API aperta o Swager che sono entrambi
adown non fanno parte delle specifiche.
Quindi quello che viene chiamato cittadino di seconda classe e l'iniziativa API aperta di Swager è abbastanza recente.
Quindi puoi fare un po 'di cogenerazione usando DPR Swager aperto mentre G. R. Il PC è costruito da zero e
utilizza buffer di protocollo per definire il servizio e il messaggio nell'API.
Pertanto la generazione avviene attraverso buffer critici ed è un cittadino di prima classe.
Non puoi usare il PC senza fare cogenerazione che di per sé rende il tuo PC super-sicuro.
Quindi è una distinzione molto molto importante.
Finalmente il riposo sarà basato su HTB burb, quindi dovrete leggere l'impianto idraulico o usare una libreria di terze parti
in giro per i post, inserire le eliminazioni e così via.
Mentre G o PC è basato su PC.
Ciò significa che possiamo chiamare le funzioni direttamente sul server.
Ok come abbiamo visto prima i tuoi clienti chiamano fondamentalmente una funzione sul server e il tuo PC fa tutto il
plumbing per noi, quindi c'è un incredibile sorprendente benchmark attuale che è stato fatto da questo ragazzo a questo
indirizzo e puoi basta guardarlo ma è su un punto di riferimento e scoprire per
la stessa API che GOPAC avrà 25 volte più prestazioni del resto.
L'API è e ha definito le prestazioni come il tempo necessario per ottenere una risposta per un'API.
E questo è tutto a causa di queste differenze e di tutti questi miglioramenti tecnologici.
Quindi, nel complesso, se stai cercando un'API scalabile ad alte prestazioni, il GRB sarà quello
che non arresti.
Spero tanto che aiuti.
Ci vedremo nella prossima lezione.