Ma perché non fai un passo indietro e riassumi ciò che vogliamo usare europaeus e che
cos'è prima di iniziare l'implementazione.
Quindi, solo perché sarai fantastico da usare perché usando vecchi buffer avrai una definizione e
generazione di codice semplice in 11 lingue.
Utilizzerà un moderno HTP a bassa latenza per trasportare il meccanismo fuori dalla scatola.
La sicurezza SSL sarà integrata.
Avrai supporto per le API di streaming come per le massime prestazioni se ne hai bisogno
e il tuo PC sarà orientato all'API, il che è davvero facile da ragionare invece dei framework orientati alle risorse come il resto.
Quindi spero che tu sia eccitato.
Ora questo è tutto per te la teoria nella prossima sezione andrà direttamente nelle mani e iniziare a implementare
la nostra prima API di Jarkesy.