Tapi mengapa Anda tidak mengambil langkah mundur dan meringkas apa yang ingin kita gunakan europaeus dan apa itu
sebelum kita masuk ke dalam implementasi.
Jadi hanya karena Anda akan luar biasa untuk digunakan karena menggunakan buffer lama Anda akan memiliki definisi
kode yang mudah dan generasi dalam 11 bahasa.
Ini akan menggunakan HTP latensi rendah modern untuk mengangkut mekanisme keluar dari kotak.
Keamanan SSL akan dibangun.
Anda akan memiliki dukungan untuk streaming API untuk kinerja maksimum jika Anda membutuhkannya dan PC
Anda akan berorientasi pada API yang sangat mudah untuk dijadikan alasan alih-alih kerangka kerja yang berorientasi sumber daya seperti yang lain.
Jadi harap Anda bersemangat.
Sekarang ini semua tentangnya untuk Anda teori di bagian berikutnya akan langsung ke tangan dan mulai
menerapkan API Jarkesy pertama kami.