OK jadi mari kita lihat apa langkah selanjutnya.
Kami telah melakukan banyak hal dalam kursus ini, tetapi masih banyak yang harus dipelajari.
Jadi, Anda dapat bertanya kepada saya di dunia nyata seperti apa layanan itu.
Yah saya katakan di awal kursus Google menggunakan PC Anda untuk beberapa layanan kelas
paling penting yang ditawarkannya di platform Google.
Misalnya Google Pepsi atau Google Spener.
Jadi mari kita lihat seperti apa file definisi itu.
Dua tautan ini.
Dan seperti yang akan Anda lihat, tampilannya cukup dekat dengan apa yang telah kami lakukan.
Jadi ayo pergi.
OK jadi saya berada di tautan yang baru saja saya berikan kepada Anda dan seperti yang Anda lihat pada dasarnya kami memiliki Google Google absurd.
Yang muncul Protel sehingga muncul Protel menentukan bagaimana Anda harus menggunakan sub layanan pub dari
Google.
Jadi seperti yang kita lihat indeks ini diletakkan tiga kita memiliki paket dengan banyak opsi yang telah
kita gunakan.
Dan kemudian kami memiliki layanan.
Jadi Google maju dan menentukan layanan.
Sekarang seperti yang Anda lihat Google tidak sejalan dengan RBC.
Mereka benar-benar menggunakan banyak komentar di sini dan komentar sangat penting karena mereka menentukan bagaimana
Anda harus mendokumentasikan seluruh kode Anda.
Jadi, sangat penting bagi Anda untuk menggunakan Commins untuk mendefinisikan seluruh kutipan Anda, misalnya.
Itu didefinisikan beberapa pesan kesalahan dan mengatakan jika berlangganan sudah ada itu akan kembali sudah ada.
Jika tidak ada, kembali tidak ditemukan dan seterusnya.
Jadi, sangat penting bagi Anda untuk membaca dokumentasi dan ketika Anda membuat layanan RPG
Anda sendiri untuk menulis dokumentasi.
Jika Anda melihat yang satu ini kami memiliki berlangganan berlangganan berlangganan rahasia kami.
Jadi di sini kita memiliki RPG itu kemih dan itu permintaan pesan teks dan respon mendalam.
Sekarang kami memiliki opsi ini yang kami belum benar-benar melihat bahwa ini diperlukan ketika Anda membuat Restabilize.
Ini untuk gateway.
Jadi Anda tidak perlu terlalu khawatir tentang hal itu tetapi pada dasarnya
ini adalah cara bagi Google untuk juga menawarkan API ini tidak hanya GAAP tetapi untuk beristirahat jika Anda tertarik, Anda harus pergi
ke gateway PC Anda dan melihat proyek ini yang benar-benar menentukan bagaimana semuanya benar-benar berfungsi untuk opsi ini.
BAIK.
Dan ada diagram dan sebagainya tetapi tidak dalam ruang lingkup kursus ini.
Jadi ini untuk RBC ini.
Sekarang kami memiliki deskripsi tamu lagi.
Jadi, Anda tahu kami sibuk dan butuh permintaan dan ada respons seperti yang Anda lihat lagi kami
mendapatkan banyak dokumentasi.
Jadi itu sangat mudah.
Kami telah membuat anggapan, dapatkan pembaruan langganan, deskripsi daftar anggapan.
Jadi ini pada dasarnya adalah minyak mentah yang Anda lihat atau Anda gunakan untuk membuat pembaruan dan sumber daya dan sebagainya.
Jadi Anda bisa membaca tentang semuanya.
Tetapi pada dasarnya apa yang dilakukan Google hanyalah membuat banyak PC kami dan kemudian Anda dapat mulai menggunakannya menghasilkan kode
untuk mereka dan mulai menggunakan sub pub dari bahasa apa pun yang Anda inginkan.
Dan itu luar biasa.
Mari kita lihat ada sedikit streaming di suatu tempat.
Kita mulai.
Jadi mereka memiliki API streaming eksperimental dan ini fitur eksperimental.
Dan seperti yang Anda lihat, PC kami memangkas streaming aliran kolam akan meminta aliran balik mengalirkan
semua respons.
Jadi dari apa yang kami pelajari ini adalah API streaming dua arah.
Jadi Google juga menemukan beberapa API streaming.
Jadi Anda dapat membaca file ini membaca dokumentasi dan melihat bagaimana hal-hal dilakukan.
Tapi inilah tepatnya yang kami miliki.
Ada layanan lain untuk penerbit dan seterusnya dan semua pesan ditentukan di bawah ini di mana Anda
dapat melihat permintaan topik pembicaraan dari permintaan topik dan sebagainya.
Jadi secara keseluruhan kami telah melihat segalanya.
Dan saya mengundang Anda untuk melakukan hal yang sama di Poto Spener yang mana Google Spener dalam hal ini
mereka juga mendefinisikan sekelompok RBC dan Anda mendapatkan beberapa API yang dapat Anda gunakan.
Jadi saya akan tahu satu cara untuk menunjukkan kepada Anda bahwa satu-satunya perbedaan adalah bahwa mereka memiliki lebih banyak pesan
PCN lebih banyak dan mereka juga memiliki lebih banyak komentar.
Tetapi sisanya sama persis.
Jadi Google menggunakan GAAP dengan cara yang sama seperti kita mempelajarinya dalam kursus yang luar biasa.
Jadi lihatlah profil kehidupan nyata yang nyata ini hanya untuk melihat bagaimana layanan diciptakan untuk mendapatkan inspirasi dan harapan yang bermanfaat dan
kita akan lihat di kuliah berikutnya.