OK quindi vediamo quali sono i prossimi passi.
Abbiamo fatto molto in questo corso, ma c'è ancora un po 'di più da imparare.
Quindi potresti chiedermi nel mondo reale come si presenta un servizio.
Bene, te l'ho detto all'inizio del corso Google usa il tuo PC per alcuni dei servizi di classe
più importanti che offre sulla piattaforma di Google.
Ad esempio, Google Pepsi o Google Spener.
Quindi vediamo come appare il file di definizione.
Questi due collegamenti.
E come vedrai, sembra molto vicino a quello che abbiamo fatto.
Quindi andiamo.
OK, quindi sono al link che ti ho appena dato e, come puoi vedere in pratica, abbiamo Google Google assurdo.
Quello che si apre su Protel è così che il Protel definisce come dovresti usare il servizio secondario di Google
da Google.
Quindi, come possiamo vedere questo indice è messo su tre abbiamo un pacchetto con un sacco di opzioni che
abbiamo usato.
E poi abbiamo un servizio.
Quindi Google va avanti e definisce il servizio.
Ora come puoi vedere Google non va dritta con l'RBC.
In realtà usano molti commenti qui e i commenti sono davvero importanti perché definiscono come
si dovrebbe documentare l'intero codice.
Quindi è estremamente importante che tu usi anche Commins per definire la tua intera citazione, per esempio.
Sono definiti alcuni messaggi di errore e si dice che se la sottoscrizione esiste già essa ritornerà già esistente.
Se non esiste ritorno non trovato e così via.
Quindi è estremamente importante leggere la documentazione e creare i propri servizi RPG
per scrivere la documentazione.
Se guardi a questo, abbiamo il nostro abbonamento segreto per la restituzione dell'abbonamento.
Quindi qui abbiamo un RPG è urinario ed è una richiesta di messaggi di testo e una risposta viscerale.
Ora abbiamo questa opzione che non abbiamo davvero visto che questo è necessario quando crei il ristabilimento.
Questo è per il gateway.
Quindi non dovresti preoccupartene troppo ma fondamentalmente è un modo per
Google di offrire questa API non solo GAAP ma di essere a riposo se ti interessa andare al gateway del
PC e guardare questo progetto che definisce veramente come le cose funzionano davvero per queste opzioni.
OK.
E c'è un diagramma e così via, ma non è nello scopo di questo corso.
Quindi questo è per questo RBC.
Ora abbiamo di nuovo una descrizione per l'ospite.
Quindi sai che siamo occupati e ci vuole una richiesta e c'è una risposta, come puoi vedere di
nuovo otteniamo molta documentazione.
Quindi è molto facile.
Abbiamo ottenuto l'ascrizione per ottenere l'iscrizione alla descrizione degli aggiornamenti degli abbonamenti.
Quindi questo è fondamentalmente un rozzo vedere o si usa per creare un aggiornamento e le risorse e così via.
Quindi puoi leggere di tutto.
Ma in sostanza ciò che Google fa è creare un sacco di nostri PC e quindi puoi iniziare a usarli per
generare codice per loro e iniziare a utilizzare pub sub da qualsiasi lingua tu voglia.
E questo è davvero fantastico.
Vediamo che c'è un po 'di streaming da qualche parte.
Eccoci qui.
Quindi hanno un'API di streaming sperimentale ed è una funzionalità sperimentale.
E come puoi vedere, i nostri PC che ritagliano lo streaming del flusso della piscina richiederanno un flusso di ritorno in streaming di
tutte le risposte.
Quindi da ciò che abbiamo appreso si tratta di un'API di streaming bidirezionale.
Quindi Google ha trovato anche alcune API di streaming.
Quindi puoi consultare questo file per leggere la documentazione e vedere come vanno le cose.
Ma questo è esattamente ciò che avevamo.
C'è un altro servizio per l'editore e così via e tutti i messaggi sono definiti di seguito dove
puoi guardare la richiesta dell'argomento della richiesta dell'argomento e così via.
Quindi nel complesso abbiamo visto tutto.
E ti invito a fare lo stesso in Spener POTO, che è dove Google Spener, nel qual caso
definiscono anche un gruppo di RBC e ottieni alcune API che puoi usare.
Quindi saprò un modo per mostrarti è che l'unica differenza è che hanno molti più
messaggi PCN e hanno anche molti più commenti.
Ma il resto è esattamente lo stesso.
Quindi Google utilizza GAAP nello stesso modo in cui l'abbiamo appreso nel suo corso che è fantastico.
Quindi guarda questi veri profili di vita reale solo per vedere come vengono creati i servizi per ottenere ispirazione e speranza che è
stata utile e vedremo nella prossima lezione.