Allora, qual è il prossimo.
Ora ti invito a leggere la documentazione.
GRB che ha un sacco di cose buone.
A volte non è molto completo, ma forse ti aiuterà a capire altre cose.
Quindi questo corso ti spera di iniziare quando la documentazione rimane la fonte della verità.
Ora dovresti provare a giocarci e provare a migrare la tua API di arresto sul tuo PC o utilizzare un progetto
completamente nuovo per sperimentare con il tuo PC.
Sarà divertente lo prometto.
Anche il sistema Jarkesy è in piena espansione.
OK.
Sempre.
Cambiando sempre, rimani aggiornato sulle versioni della community e cerca sempre
nuovi progetti.
Finalmente voglio solo che tu giochi con la tecnologia e divertiti.
OK questo è ciò che riguarda.
Divertirsi e giocare con le nuove tecnologie e creare fantastici progetti fantastici.
Quindi voglio dire congratulazioni.
L'hai fatta.
Questo è stato un corso lungo e abbastanza difficile in qualche momento, ma ce l'hai fatta.
E se sei davvero orgoglioso dei tuoi risultati, condividi il certificato del corso
su LinkedIn e taggami e questo mi renderà super felice.
Inoltre se non l'hai fatto per favore lasciami una recensione se ti piace questo corso.
Tutto ok.
Quindi spero che ti sia piaciuto e ti vedrò nel prossimo corso.