Jadi apa selanjutnya.
Sekarang saya mengundang Anda untuk membaca dokumentasi.
GRB itu punya banyak hal bagus.
Terkadang ini tidak terlalu lengkap tetapi mungkin akan membantu Anda memahami beberapa hal lagi.
Jadi kursus ini semoga membantu Anda memulai di mana dokumentasi tetap menjadi sumber kebenaran.
Sekarang Anda harus mencoba bermain dengannya dan mencoba memigrasi API penangkapan Anda ke PC Anda atau menggunakan proyek yang
sama sekali baru untuk bereksperimen dengan PC Anda.
Aku janji itu akan menyenangkan.
Juga sistem Jarkesy sedang booming.
BAIK.
Selalu.
Selalu berubah, jadi tetap ikuti perkembangan rilis di komunitas dan cari proyek baru yang
muncul setiap saat.
Akhirnya saya hanya ingin Anda bermain dengan teknologi dan bersenang-senang.
OK ini tentang apa ini.
Hanya bersenang-senang dan bermain dengan teknologi baru dan menciptakan beberapa proyek luar biasa yang mengagumkan.
Jadi saya ingin mengucapkan selamat.
Kau berhasil.
Ini adalah kursus yang panjang dan cukup sulit pada suatu waktu tetapi Anda berhasil.
Dan jika Anda benar-benar bangga dengan prestasi Anda, silakan bagikan sertifikat kursus di LinkedIn
dan beri tag saya dan itu akan membuat saya sangat bahagia.
Juga jika Anda belum melakukannya, silakan tinggalkan saya review jika Anda suka kursus ini.
Baiklah.
Jadi saya harap Anda menikmatinya dan saya akan melihat Anda di kursus saya selanjutnya.