Halo.
Ini adalah Stephane
Maarek Dan selamat telah menyelesaikan kursus ini.
Saya sangat senang Anda berhasil sampai akhir.
Anda terjebak dengan tutorial, itu mungkin menantang dan mudah-mudahan sangat bermanfaat tetapi Anda berhasil dan
sekarang mudah-mudahan Anda telah belajar banyak .. sedemikian rupa sehingga Anda dapat menerapkannya di pekerjaan Anda berikutnya dan tumbuh bersama karier Anda.
Dan seterusnya. Sekarang saya punya pertanyaan kecil sebelum Anda pergi.
Saya ingin Anda dapat meluangkan waktu untuk memberikan ulasan atau umpan balik dari saya.
Ulasan dan umpan balik sangat membantu saya sebagai dorongan besar untuk menghasilkan lebih banyak konten dan semoga tahu apa yang
Anda lakukan dengan kursus ini.
Tetapi juga mereka membantu siswa lain dari seluruh dunia membuat keputusan pembelian yang tepat
ketika datang untuk memilih kursus dan menilai kualitasnya.
Jadi dengan demikian saya akan senang jika Anda dapat mengambil satu atau dua menit dari waktu Anda hari ini untuk meninggalkan ulasan untuk kursus ini.
Jika Anda tidak tahu cara meninggalkan ulasan, ini sangat sederhana.
Sebuah pop-up akan muncul di akhir kursus ini dan akan
meminta Anda peringkat bintang 5 sebagai peringkat tertinggi. Anda opsional dapat meninggalkan komentar dan kemudian Anda opsional dapat
menjawab beberapa pertanyaan dan ketika Anda siap.
Cukup simpan dan keluar.
Jika Anda tidak melihat pop-up muncul di sebelah Anda dapat mengklik di sudut kanan
atas dasbor saja di Udemy. com untuk menambah edit atau menghapus peringkat.
Akhirnya pada kuliah terakhir kursus ini, bonus kuliah Anda akan menemukan daftar semua kursus saya yang
lain dengan kupon yang termasuk di dalamnya. Saya ingin Anda memiliki akses ke pendidikan yang terjangkau dan saya
ingin dapat mempelajari hal besar berikutnya tanpa memikirkannya.
Jadi semoga dalam daftar ini tentunya Anda akan menemukan apa yang Anda sukai dan belajar bersama saya selanjutnya.
Baiklah.
Itu dia.
Sampai jumpa di kursus selanjutnya.