Ciao.
Questo è Stephane
Maarek e congratulazioni per aver completato questo corso.
Sono così felice che tu l'abbia fatto fino in fondo.
Ti sei bloccato con i tutorial, è stato forse impegnativo e speriamo molto gratificante ma ce l'hai fatta e
ora spero che tu abbia imparato molto .. così tanto che puoi applicarlo al tuo prossimo lavoro e crescere con la tua carriera.
E così via. Ora ho una piccola domanda prima di andare.
Mi piacerebbe che tu possa prendere il tempo di lasciare una recensione o un feedback da parte mia.
Recensioni e feedback mi aiutano davvero come un grande incoraggiamento a produrre più contenuti e speriamo di sapere come stai
andando con questo corso.
Ma aiutano anche altri studenti di tutto il mondo a prendere la giusta decisione d'acquisto quando si
tratta di scegliere un corso e valutarne la qualità.
Quindi, mi piacerebbe se potessi dedicare un minuto o due del tuo tempo oggi a lasciare una recensione per questo corso.
Se non sai come lasciare una recensione è semplicissimo.
Alla fine del corso verrà visualizzato un pop-up che ti chiederà di
ottenere una valutazione a stelle 5 con il punteggio più alto. Puoi facoltativamente lasciare un commento e poi puoi facoltativamente rispondere
ad alcune domande e quando sei pronto.
Basta salvare ed uscire.
Se non vedi apparire il pop-up successivo, puoi fare clic sull'angolo in alto a destra della
dashboard del corso su Udemy. com per aggiungere modificare o eliminare una valutazione.
Infine nell'ultima lezione di questo corso, la lezione bonus troverai l'elenco di tutti gli altri
miei corsi con coupon inclusi in essi. Voglio che tu abbia accesso a un'istruzione accessibile e voglio
poter imparare la prossima grande cosa senza pensarci.
Quindi, spero, in questo elenco, naturalmente, perché troverai quello che ti piace e imparerai con me dopo.
Tutto ok.
Questo è tutto.
Ci vediamo nel prossimo corso.