Jadi selamat datang di GOP pemangkasan klien di bagian ini kita akan belajar lebih banyak tentang bagaimana melakukan streaming kali
ini datang langsung dari klien seperti namanya.
Jadi apa yang diklaim pemangkasan API.
Yah sekali lagi ini adalah jenis API baru yang memungkinkan untuk menggunakan SCDP standar juga.
Jadi begini tampilannya lagi.
Kami memiliki server klien dan klien akan mengirim banyak pesan ke server dan akan menerima satu
respons dari server.
Sehingga respons yang dikirim dari server dapat diterima kapan saja.
Tidak ada jaminan bahwa itu akan dikirim setelah menerima semua pesan dari klien.
Ini benar-benar tergantung pada server untuk memutuskan kapan ia ingin mengirim tanggapan kepada klien.
Jadi negara sadar akan hal itu.
Tentunya jika Anda mendesain server Anda hanya mengirim respons ke pembersih dan semua
yang sempurna.
Jadi kapan Anda menggunakan pemangkasan klien.
Yah itu sangat cocok untuk saat data besar.
Jadi ketika itu terus berlanjut dan banyak data dalam konteks data besar seperti mengatakan mengunggah sesuatu maka
ini luar biasa.
Anda juga harus menggunakannya ketika server memproses untuk setiap pesan cukup mahal dan harus terjadi
sebagai data penurunan rasa.
Jadi, jika Anda harus memproses 10.000 pesan, lebih baik mulai memprosesnya satu per
satu segera setelah kami dapat mengirimkannya 10.000 sekaligus memproses semuanya.
Akhirnya ada satu kasus penggunaan ketika klien perlu mendorong data ke server tanpa
benar-benar mengharapkan respons dari server.
Jadi seperti apa tampilannya di buffer tertentu.
Seperti halnya untuk setiap permintaan Darbyshire, kita perlu mendefinisikan pesan permintaan dan pesan respons dan
kemudian kita akan menambahkan kata dream di sisi klien di sisi kiri untuk mengatur jenis streaming.
Cukup mudah kan.
Jadi di kuliah berikutnya kita akan melanjutkan permintaan yang lebih panjang.
Dan seperti yang Anda lihat, kami harus menerapkan respons permintaan yang lebih lama dan kemudian harus mengalirkan kata
kunci untuk memulai semuanya.
Baiklah.
Jadi CNN berunding.