Quindi, benvenuti ai client di rifilatura del GOP in questa sezione, impareremo di più su come eseguire lo streaming questa volta,
direttamente dal client, come indica il nome.
Quindi, cosa viene richiesto, API di ritaglio.
Bene ancora una volta è un nuovo tipo di API che ha abilitato le cose anche all'utilizzo dello SCDP standard.
E così ecco come appare di nuovo.
Abbiamo il server client e il client invierà molti messaggi al server e riceverà una
risposta dal server.
Quindi la risposta inviata dal server può essere ricevuta in qualsiasi momento.
Non c'è alcuna garanzia che verrà inviato dopo aver ricevuto tutti i messaggi dai client.
Spetta davvero al server decidere quando vuole inviare una risposta ai client.
Quindi il paese ne è consapevole.
Ovviamente se progettate il vostro server per inviare solo una risposta agli addetti alle pulizie e tutto ciò
che è perfetto.
Quindi quando usi i client di rifilatura.
Beh, è adatto per quando i dati sono grandi.
Quindi quando continua e molti dati si trovano in un contesto di grandi quantità di dati come ad esempio il caricamento di qualcosa,
allora questo è sorprendente.
Inoltre, dovresti usarlo quando l'elaborazione del server per ciascun messaggio è piuttosto costosa e dovrebbe accadere come
dati relativi al declino.
Quindi, se devi elaborare 10000 messaggi, è meglio iniziare a elaborarli uno per uno non
appena possiamo inviarli 10000 alla volta elaborandoli tutti in una volta.
Infine c'è un caso d'uso quando il cliente ha bisogno di spingere i dati sul server senza
realmente aspettarsi una risposta dal server.
Quindi, come appare in particolari buffer.
Come per ogni richiesta di Darbyshire, abbiamo bisogno di definire un messaggio di richiesta e un messaggio di
risposta e quindi aggiungeremo le parole sogno sul lato client sul lato sinistro per impostare il tipo di streaming.
Abbastanza facile, giusto.
Quindi nella prossima lezione andremo avanti con una richiesta più lunga.
E come puoi vedere, dovremo implementare una risposta più lunga alla richiesta e poi dover eseguire lo stream delle parole
chiave per avviare tutto.
Tutto ok.
Quindi l'espettorato della CNN.