Fokus dalam kuliah ini kita akan membahas API pemangkasan yang panjang ini dan pada dasarnya lebih lama
hanya akan membutuhkan banyak permintaan lagi dalam setiap permintaan ini dalam sambutan.
Dan ketika semua permintaan salam diterima, itu akan mengembalikan satu respons salam panjang yang akan berisi
string hasil.
Jadi idenya adalah bahwa sekarang klien harus mengirim banyak banyak permintaan ke server.
Dan ketika selesai, server akan mengembalikan satu respons.
Dan itu membuatnya menjadi klien streaming.
Jadi mari kita lanjutkan dan mengimplementasikan buffer protokol ini, jadi Prato akan mengedit file itu.
Jadi yang ingin kami lakukan adalah meminta klien melakukan streaming dan RBC sekarang disebut Long great karena itu
akan membutuhkan permintaan salam yang lebih lama dan mengembalikan respons salam yang lebih lama.
Tetapi karena ini adalah klien streaming Yah Anda mungkin telah memperhatikan saya harus menambahkan kata kunci aliran di
sini.
Jadi ketika itu server streaming, alirannya ada di akhir dan ketika klien streaming, alirannya
ada di awal.
Jadi ini yang Anda butuhkan untuk mendefinisikan klien stream RBC stream dengan jelas.
Sekarang kita perlu mendefinisikan pesan permintaan salam panjang ini dan ini hanya akan berisi salam.
Jadi, katakan salam panggilan 1 dan kita juga harus mendefinisikan pesan respons Keserakahan yang panjang dan yang
ini hanya akan mempertahankan berisi string hasil sama dengan satu.
OK jadi sekarang ini yang harus kita lakukan untuk menghasilkan ini semua terlihat benar.
Jadi sekarang kita dapat menghasilkan SH Dan kita akan menjalankan baris pertama kode dan berhasil
menyelesaikannya.
Dan seperti yang dapat kita lihat, PBT hebat yang lalu telah dimodifikasi dan kami memiliki beberapa kode baru di sini.
Jadi ini sempurna.
Kami siap diimplementasikan di server.
Jadi saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.