Concentrandoci su questa lezione, analizzeremo questa API lunga di grandi dimensioni del client di rifilatura e, in pratica, più a lungo
richiederà una richiesta molto più lunga in ciascuna di queste richieste all'interno di un saluto.
E quando tutte le richieste di saluto sono ricevute, restituirà una risposta di saluto lungo che conterrà una
stringa di risultati.
Quindi l'idea è che ora il client debba inviare molte molte richieste al server.
E poi quando è fatto il server restituirà una risposta.
E questo lo rende un client di streaming.
Quindi andiamo avanti e implementiamo questo buffer di protocollo in modo che grete Prato metterà a punto quel file.
Quindi, quello che vogliamo fare è avere i client in streaming e ora l'RBC è
chiamato Long, quindi richiederà più tempo e riceverà una risposta più lunga.
Ma poiché si tratta di client in streaming Bene, potresti aver notato che avrei dovuto aggiungere la parola chiave stream
qui.
Quindi, quando era lo streaming server, il flusso era alla fine e quando il client di streaming lo
streaming è all'inizio.
Quindi questo è tutto ciò che serve per definire un flusso client RBC stream ovviamente.
Ora dobbiamo definire questo messaggio di richiesta di saluto lungo e questo conterrà solo un saluto.
Quindi dì chiamate di benvenuto 1 e dobbiamo anche definire un messaggio di risposta di Greed's lungo e
questo manterrà solo contiene una stringa di risultati uguale a uno.
OK, quindi questo è tutto ciò che dobbiamo fare per generare tutto questo sembra corretto.
Così ora possiamo generare quel SH E stiamo andando a eseguire la prima riga di codice e si completa con
successo.
E come possiamo vedere l'ottimo PBT fa è stato modificato e abbiamo qualche nuovo codice qui.
Quindi questo è perfetto.
Siamo pronti per implementare nel server.
Quindi ti vedrò nella prossima lezione.