Bene, supponiamo che implementeremo il server.
E così per questa donna lo streaming del linguaggio client RBC come prima, ma questa volta sarà un po
'diverso un po' più difficile perché ora dobbiamo inviare e ricevere usando lo stesso flusso che
vedrete.
E dal modo in cui il server risponderà al client una volta che il client ha terminato di inviare tutte le richieste.
Quindi aspetteremo quel marcatore di fine file.
Ma in teoria il server può rispondere e chiudere la richiesta di streaming ogni volta che vuole.
OK.
Quindi iniziamo.
Quindi sono inserito vai ora.
E quello che devo fare è cercare il mio server così strutturato e in questo momento abbiamo implementato le avidità e
salutiamo molte volte e abbiamo bisogno di implementarle più a lungo.
Quindi se vado alla griglia non entra e cerco l'interfaccia del server abbiamo la firma della lingua
qui.
Quindi copiamo questo sul server.
Vai e scrivi la nostra funzione.
Quindi qui otteniamo una funzione sul server e andrà avanti alla grande.
E così prendiamo questo treno come input ed è fantastico.
P. B. questo e restituisce un errore.
Quindi la firma della funzione qui è che puoi vedere prima che avessimo una richiesta e uno stream e
prima ancora siamo solo un contesto e una richiesta.
Ora abbiamo solo un flusso.
OK.
Questo perché il client è in streaming, quindi questo stream qui ci restituirà molti risultati diversi
e alla fine raggiungiamo un'epoca in cui abbiamo finito.
Quindi, come funziona concretamente.
Bene, diamo un'occhiata.
Fondamentalmente se si guarda al flusso, ha alcune funzioni che uno di loro riceve.
E uno di loro è inviato e chiuso.
Quindi in pratica eseguiremo ricevere il maggior numero di volte possibile e poi, una volta
incontrata la fine del file, invieremo e chiuderemo, quindi restituiremo zero.
Andiamo avanti e vediamo come funziona.
Quando hai un ciclo.
Perché otteniamo Hunter e le pistole sono molti messaggi diversi e facciamo un messaggio in modo che possiamo fare
richieste di errore uguale a ricevere i punti stream.
E così ora, dopo questo, possiamo dire se l'errore è uguale a IO e un file, quindi significa che abbiamo finito
un flusso, quindi abbiamo finito di leggere il flusso dei client, quindi possiamo restituire i risultati.
Altrimenti E non lo sto facendo adesso.
Se l'errore non è zero, ovviamente abbiamo dato il loro messaggio.
Quindi Fadell F e poi diremo errore durante la lettura del flusso del client e visualizzeremo l'errore qui.
E poi finalmente abbiamo il caso normale in cui la richiesta è buona.
Quindi, se chiediamo possiamo ottenere il punto di ottenere il primo nome e questo ci darà il primo nome.
Quindi un nome è uguale a questo.
E ora dobbiamo fondamentalmente creare il tuo saluto.
Quindi, in questa funzione, prima di tutto faremo proprio questo prima di andare a stampare
ogni volta che viene richiamato.
Quindi dirò che la funzione di Longreach è stata invocata con la richiesta con richiesta di streaming.
OK.
E ora abbiamo fondamentalmente bisogno di costruire la stringa del risultato in modo che possiamo vedere i risultati equivalgono alla stringa vuota o
semplicemente al ciao.
OK.
Con uno spazio proprio qui.
E diciamo che ogni volta che otteniamo un nome
diciamo che il risultato sarà aggiunto al nome e un punto esclamativo seguito da uno spazio.
Quindi qui abbiamo ottenuto chiamate ciao chiamata e ciao e ora aggiungiamo solo i primi nomi che stanno per
dire ciao.
Ciao John.
Ciao qualunque cosa.
E così riceviamo molti diavoli.
OK.
Quindi questo è solo un modo per farlo.
Avremmo potuto fare il risultato solo con la stringa G e poi ogni volta diremo ciao più il
punto esclamativo del nome.
Potrebbe anche essere una possibilità.
OK.
Quindi qui abbiamo i risultati.
E quindi fondamentalmente quando il risultato non è il file su cui aggiungeremo.
Ciao ciao ciao.
E poi quando abbiamo finito dobbiamo rispedire la risposta.
Quindi vorresti inviare i vestiti qui, dobbiamo creare una risposta più lunga.
Quindi per questo è abbastanza facile.
Lo creeremo.
Ed è solo una struttura.
Quindi questa struttura prende un risultato come una stringa.
Quindi faremo un risultato e aggiungeremo il risultato che abbiamo appena creato qui.
Avevamo una virgola e salviamo.
Quindi sembra corretto.
Ora finalmente abbiamo bisogno di restituire un errore.
Quindi questo in realtà restituisce un errore.
Questa funzione inviata include restituisce un errore, quindi possiamo solo fare ritorno.
E se questo non funziona, restituirà l'errore in modo appropriato, quindi è perfetto.
Quindi siamo in questo ciclo for.
E poi, quando raggiungiamo la fine del file, torneremo al mittente e chiuderemo, ma non abbiamo bisogno di cliccare su un file, possiamo
semplicemente mandarlo vicino quando ne abbiamo voglia.
Quindi questo è tutto per il server.
Ora assicuriamoci che le cose stiano funzionando, quindi andrà avanti ed eseguiremo così possiamo andare a far
funzionare il server.
E finora sembra buono.
Ciao mondo.
Quindi è perfetto.
Come al solito, mi dimentico di aggiungere una nuova riga e il gioco è fatto.
Quindi ora dobbiamo implementare il client nella prossima lezione per vedere se tutto funziona.
Quindi il prossimo docente.