Yah kira kita akan mengimplementasikan server.
Jadi untuk wanita ini dari streaming bahasa klien RBC seperti sebelumnya tetapi kali ini akan sedikit berbeda sedikit lebih
sulit karena kita sekarang harus mengirim dan menerima menggunakan aliran yang sama yang akan Anda
lihat.
Dan omong-omong server akan merespons klien setelah klien selesai mengirim semua permintaan.
Jadi kita akan menunggu akhir dari penanda file.
Namun secara teori server dapat merespons dan menutup permintaan streaming kapan pun diinginkan.
BAIK.
Jadi mari kita mulai.
Jadi saya dimasukkan pergi sekarang.
Dan apa yang harus saya lakukan adalah mencari server saya jadi struct dan sekarang kami telah menerapkan keserakahan
dan menyapa berkali-kali dan kami perlu menerapkan lebih lama.
Jadi jika saya pergi ke grid tidak masuk dan mencari antarmuka server kita memiliki tanda tangan bahasa di
sini.
Jadi mari kita salin ini ke server.
Pergi dan tulis fungsi kita.
Jadi di sini kita mendapatkan fungsi di server dan itu akan berjalan dengan baik.
Jadi kami menggunakan kereta ini sebagai masukan dan itu bagus.
P. B. ini dan itu mengembalikan kesalahan.
Jadi fungsi tanda tangan di sini adalah Anda dapat melihat sebelum kami memiliki permintaan dan aliran dan
sebelum itu kami hanya konteks dan permintaan.
Sekarang kami hanya memiliki aliran.
BAIK.
Itu karena klien streaming sehingga Stream ini di sini akan mengembalikan kita banyak hasil yang
berbeda dan akhirnya kita mencapai era ketika kita selesai.
Jadi bagaimana cara kerjanya secara konkret.
Baiklah mari kita lihat.
Pada dasarnya jika Anda melihat stream, ia memiliki beberapa fungsi, salah satunya adalah menerima.
Dan salah satunya adalah kirim dan tutup.
Jadi pada dasarnya kita akan menjalankan menerima sebanyak mungkin dan kemudian setelah kita menemukan akhir
file Kita akan mengirim dan menutup dan kemudian kita akan kembali nihil.
Jadi mari kita lanjutkan dan lihat bagaimana itu bekerja.
Kapan Anda memiliki satu loop.
Karena kami mendapatkan Hunter dan senjata adalah banyak pesan berbeda dan kami melakukan pesan sehingga kami dapat
melakukan kesalahan permintaan sama dengan aliran titik menerima.
Dan sekarang setelah ini kita dapat mengatakan jika kesalahan sama dengan IO dan file sehingga itu berarti bahwa kita
telah menyelesaikan aliran sehingga kita telah selesai membaca aliran klien maka kita dapat mengembalikan hasilnya.
Kalau tidak, aku tidak melakukannya sekarang.
Jika kesalahannya nihil maka jelas kami telah memberikan pesan mereka.
Jadi Fadell F dan kemudian kami akan mengatakan kesalahan saat membaca aliran klien dan kami akan menampilkan kesalahan di sini.
Dan akhirnya kami memiliki kasus normal di mana permintaan baik.
Jadi, jika kita meminta, kita bisa mendapatkan titik salam untuk mendapatkan nama depan dan itu akan memberi kita nama depan.
Jadi nama depan sama dengan ini.
Dan sekarang pada dasarnya kita harus membuat salam Anda.
Jadi dalam fungsi ini pertama-tama akan melakukan hal itu sebelum kita akan
mencetak setiap kali dipanggil.
Jadi saya akan mengatakan fungsi Longreach dipanggil dengan permintaan dengan permintaan streaming.
BAIK.
Dan sekarang pada dasarnya kita perlu membuat string hasil sehingga kita dapat melihat hasil sama dengan string kosong
atau hanya halo.
BAIK.
Dengan ruang di sini.
Dan katakan saja setiap kali kita mendapatkan nama
depan kita akan mengatakan bahwa hasilnya akan ditambahkan nama depan dan tanda seru diikuti oleh spasi.
Jadi di sini kami telah menghasilkan panggilan halo panggilan dan halo dan sekarang kami hanya menambahkan nama pertama yang
akan menyapa.
Halo John.
Halo terserah.
Jadi kami mendapatkan banyak halo kembali.
BAIK.
Jadi itu hanya cara melakukannya.
Kita bisa saja melakukan hasilnya karena G string dan kemudian kita hanya akan setiap kali mengatakan halo Plus
tanda seru nama depan.
Itu juga bisa menjadi kemungkinan.
BAIK.
Jadi di sini kita mendapat hasilnya.
Dan pada dasarnya ketika hasilnya ketika kita tidak memiliki file yang kita tambahkan.
Halo halo halo.
Dan kemudian ketika kita selesai kita perlu mengirim respons kembali.
Jadi, maukah Anda mengirim pakaian ke sini, kita perlu membuat respons yang lebih lama.
Jadi untuk ini sangat mudah.
Kami akan membuatnya.
Dan itu hanya sebuah struct.
Jadi struct ini mengambil hasil sebagai string.
Jadi kami akan melakukan hasilnya dan kami akan menambahkan hasil yang baru saja kami buat di sini.
Kami memiliki koma dan kami menyimpan.
Jadi ini terlihat benar.
Sekarang akhirnya kita perlu mengembalikan kesalahan.
Jadi ini sebenarnya mengembalikan kesalahan.
Fungsi yang dikirim ini menyertakan pengembalian kesalahan sehingga kami bisa mengembalikannya.
Dan jika ini tidak berhasil maka itu akan mengembalikan kesalahan dengan tepat sehingga itu sempurna.
Jadi kita berada dalam lingkaran ini.
Dan kemudian ketika kita mencapai ujung file kita akan kembali ke pengirim dan menutup tetapi kita tidak perlu menekan file kita hanya
bisa mengirimnya dekat kapan saja kita mau.
Jadi itu saja untuk server.
Sekarang mari kita pastikan bahwa semuanya berfungsi sehingga akan berjalan dan menjalankannya sehingga kita dapat
menjalankan server.
Dan sejauh ini terlihat bagus.
Halo Dunia.
Jadi itu sempurna.
Seperti biasa saya lupa menambahkan baris baru dan hanya itu.
Jadi sekarang kita harus mengimplementasikan klien di kuliah berikutnya untuk melihat apakah semuanya berfungsi.
Jadi dosen selanjutnya.