OK, così in questa lezione andremo a dare una mano e implementeremo la richiesta di piano per il client di streaming RBC e
lo testeremo contro il server in esecuzione.
Andiamo avanti.
Quindi nel mio codice ho intenzione di andare in client andare e prepararsi a scrivere la nostra funzione.
Quindi, prima di fare lo streaming di scena, avremo lo streaming client e passeremo agli stessi clienti. Verrà
il nostro codice precedente.
E poi abbiamo bisogno di implementare quella funzione quindi andrò a copiare la firma per semplificare le cose.
Quindi dirò che la funzione esegue lo streaming client e ottengo i client e lo chiudo e dico iniziando
a fare lo streaming del client sul nostro PC.
OK, quindi ora se guardiamo il client stesso prima c'era un'enorme quantità di API.
E ora possiamo vedere i punti saluti a lungo.
Quindi è perfetto
Passa un contesto in modo da poter contestualizzare tale contesto e quindi possiamo chiamare alcune opzioni.
Quindi, come puoi vedere qui prima, quando abbiamo visto l'API Dot abbiamo dovuto passare la loro richiesta.
Ma ora, poiché si tratta di un flusso, in realtà non dobbiamo passare una richiesta.
Quindi abbiamo solo bisogno di passare il contesto.
Quindi, ecco lo sfondo del contesto.
Quindi ora diamo un'occhiata alle cose veramente interessanti che è ciò che fa questo ritorno.
Ciò restituisce un ottimo servizio insieme ai client in un flusso o un errore.
Quindi, facciamo solo questo tornare al nostro server il nostro codice cliente e dire che lo stream è uguale a questo.
Ora dobbiamo occuparci degli errori.
Quindi se l'errore non è zero, allora lo adoreremo.
Quindi LUGG fallisce.
Errore durante la chiamata a lungo saluta e passeremo il messaggio di errore.
Ormai sei abituato a questo.
Altrimenti abbiamo gli oggetti stream con cui possiamo iniziare a trattare.
Quindi se guardi Stream come puoi vedere ora abbiamo diverse chiamate API diverse.
Possiamo inviare ciò che è ciò che faremo e invieremo tutte le volte che vogliamo.
E quando avremo finito, possiamo chiudere e ricevere e chiudere e ricevere, in pratica, diciamo che abbiamo finito
con questo flusso e il server saprà che abbiamo finito con questo flusso e aspetteremo
di ricevere la risposta dal dal server.
Quindi questo è perfetto.
Quindi nella firma di invio Questa richiede una lunga richiesta di copertura.
Quindi, ciò che possiamo fare ora è solo creare le nostre richieste in modo che possiamo fare richieste uguali a una serie
di puntatori per salutare P. B. questa è una richiesta di saluto lungo e ora dobbiamo solo creare quell'array con tale intervallo.
Quindi eccoci qui.
Creiamo solo uno di loro.
Creeremo una richiesta più lunga che richiede un saluto ed è così eccezionale.
P. B. whoops proprio qui.
E questo richiede un grande P. B.
un saluto di tipo Greevy dot greeting che ha un nome di Stefan ok ma perché dice una slice e possiamo avere più di un altro
posso copiare questo codice più volte quindi diremo che ne avremo
cinque.
Bene divertiti.
John Lucy Mark e Piper.
OK, quindi abbiamo cinque persone proprio qui.
E in questa richiesta ora andremo a ripetere queste richieste e inviarle.
Quindi diciamo che per ogni richiesta in Rindge le
richieste con una S dove stiamo andando è lo stream che invia.
Richieste rec e questo funziona.
Quindi ora eseguiamo l'iterazione sulla nostra sezione e inviamo ciascun messaggio individualmente.
Quindi qui potresti sicuramente dormire se lo volessi.
Per esempio, possiamo dormire per esempio.
Moderazione per esempio 100 millisecondi.
Quindi possiamo dire 100 volte il millesimo di secondo e
poi far sembrare che stiamo mandando roba molto lentamente, quindi possiamo dire che possiamo anche trascinare alcune cose e dire che
è svuotata stampare Ellen che invierà stamperà f richieste di invio e poi passeremo semplicemente la richiesta qui.
OK.
Quindi stiamo dicendo quella richiesta e aggiungeremo una nuova riga alla fine.
Quindi sembra corretto.
E poi dormiamo.
E così quando abbiamo finito con l'invio di tutte queste richieste.
Quindi cinque di loro stavamo per chiudere i puntini del flusso e ricevere da vicino e ricevere.
Cosa fa questo in sostanza ha restituito una lunga risposta e un errore.
Andiamo avanti e con questo diremo che l'errore di risposta è uguale a queste cose.
Ora se l'aria non è conosciuta, abbiamo un grosso problema.
E così faremo prima di ricevere una risposta da grande e la passeremo.
Altrimenti abbiamo il risultato proprio qui e suoneremo solo il saluto.
Quindi diremo a NMT che stampano che la risposta a long riceve qualsiasi cosa riceviamo e passeremo la risposta e aggiungeremo
la vostra linea.
E quindi tutto sembra corretto.
Quindi, per riassumere, inizieremo a riprodurre lo streaming r b c creiamo un sacco di risposte.
OK.
Un mucchio di richieste mi dispiace in una fetta.
E poi creiamo il nostro stream usando quei lunghi tassi usando lo stream su cui invieremo i dati
e forse potremmo dormire dire ogni secondo per renderlo ancora più semplice.
E poi finalmente chiudi e ricevi e stampa il risultato che abbiamo ricevuto.
Quindi tutto sembra a posto.
Torniamo a questo codice.
Sì, è invocato.
Quindi penso che Ridge lo gestisca.
Quindi diamo un'occhiata.
Ora se vai a salutare saluta i clienti vanno come puoi vedere inviano richieste cinque richieste.
E poi quando è finito, riceviamo aiuto per definire.
Ciao John.
Ciao Lucy.
Ciao.
Ciao piper.
E quindi è quello che voglio che tu realizzi.
Abbiamo ricevuto i risultati solo quando sono stati inviati i cinque messaggi di saluto che i cinque oggetti erano stati inviati, ma la
funzione è stata invocata immediatamente.
Quindi puoi semplicemente eseguirlo di nuovo e basta guardare lo schermo superiore.
E come puoi vedere la funzione è in ritardo rispetto a ciò che viene invocato e una volta che
le cinque letture vengono inviate, otteniamo i risultati.
Quindi funziona davvero bene.
C'è solo una piccola nuova riga mancante nel server che ho intenzione di cambiare adesso.
La griglia così lunga è stata invocata con una richiesta di streaming.
Devo solo riavviare il mio server.
E qui andiamo.
Quindi ora funziona.
Quindi è tutto fantastico.
E puoi giocare con quello che voglio io.
Ti rendi conto che ora questa volta è il client che sta eseguendo il flusso verso il server e uno di
loro stabilisce la fine del file, quindi il server risponde.
Cosa dobbiamo ottenere.
Quindi, tutto sommato, sono molto contento dei risultati.
Spero che tu abbia gli stessi fini nella prossima lezione.
Stai per esercitarti e scrivere il tuo clan in streaming.
Quindi ti vedrò lì.