OK jadi dalam kuliah ini kita akan membahas dan mengimplementasikan panggilan rencana untuk streaming client RBC dan kita akan
mengujinya terhadap server yang sedang berjalan.
Ayo maju.
Jadi dalam kode saya, saya akan masuk ke klien pergi dan bersiap-siap untuk menulis fungsi kami.
Jadi sebelum kita melakukan adegan streaming yang telah kita lakukan streaming klien dan kita akan melewati klien yang sama saya akan datang dan
keluar kode kita sebelumnya.
Dan kemudian kita perlu mengimplementasikan fungsi itu jadi saya akan pergi dan menyalin tanda tangan untuk mempermudah.
Jadi saya akan mengatakan fungsi melakukan streaming klien dan saya mendapatkan klien dan saya menutupnya dan saya
katakan mulai melakukan streaming klien PC kami.
OK jadi sekarang kita jika Anda melihat klien itu sendiri sebelum ada banyak kali API.
Dan sekarang kita bisa melihat titik-titik salam panjang.
Jadi itu sempurna.
Lewati konteks sehingga kita bisa melakukan konteks latar belakang itu dan kemudian kita bisa memanggil beberapa opsi.
Jadi seperti yang Anda lihat di sini sebelum saat itulah kami melihat Dot API, kami harus menyampaikan permintaan mereka.
Tetapi sekarang karena ini adalah aliran, kita sebenarnya tidak harus melewati permintaan.
Jadi kita hanya perlu melewati konteksnya.
Jadi, inilah latar belakang konteksnya.
Jadi sekarang mari kita lihat hal-hal yang sangat menarik sebenarnya yang mengembalikan ini.
Ini mengembalikan layanan hebat bersama dengan klien ke dalam aliran atau kesalahan.
Jadi mari kita lakukan ini kembali ke server kami kode klien kami dan katakan stream sama dengan ini.
Sekarang kita perlu mengatasi kesalahan.
Jadi jika kesalahannya tidak nol maka kita akan menyukainya.
Jadi LUGG gagal.
Kesalahan saat memanggil salam panjang dan kami akan mengirimkan pesan kesalahan.
Sekarang Anda sudah terbiasa dengan ini.
Kalau tidak, kita memiliki objek streaming yang dapat kita mulai berurusan.
Jadi jika Anda melihat Stream seperti yang Anda lihat sekarang, kami memiliki berbagai panggilan API yang berbeda.
Kita dapat mengirim apa yang akan kita lakukan dan kita akan mengirim sebanyak yang kita inginkan.
Dan kemudian ketika kita selesai kita bisa menutup dan menerima dan menutup dan menerima pada dasarnya akan mengatakan kita sudah selesai
dengan aliran ini dan server akan tahu bahwa kita sudah selesai dengan aliran ini dan kami akan
menunggu untuk menerima tanggapan dari dari server.
Jadi ini sempurna.
Jadi dalam mengirim tanda tangan, ini membutuhkan permintaan jangka panjang.
Jadi yang bisa kita lakukan sekarang hanyalah membuat permintaan kita sehingga kita bisa melakukan permintaan sama dengan array
pointer untuk menyambut P. B. itu permintaan salam panjang dan sekarang kita hanya perlu membuat array yang rentang slice.
Jadi di sini kita mulai.
Mari kita buat salah satunya saja.
Kami akan membuat permintaan lebih lama yang membutuhkan salam dan itu sangat bagus.
P. B. whoops di sini.
Dan ini membutuhkan P. besar B.
salam jenis Greevy dot sapaan yang memiliki nama depan Stefan ok tapi karena mengatakan irisan dan kita bisa memiliki banyak yang saya dapat menyalin kode ini
beberapa kali sehingga kita akan mengatakan kita akan memiliki lima dari
mereka.
Kami akan bersenang-senang.
John Lucy Mark dan Piper.
OK jadi kami punya lima orang di sini.
Dan dalam permintaan ini sekarang kita akan mengulangi permintaan ini dan mengirimkannya.
Jadi kami katakan untuk untuk setiap permintaan dalam permintaan
Rindge dengan S di mana kita akan lakukan adalah aliran yang mengirim.
Permintaan rec dan itu berfungsi.
Jadi sekarang kita beralih pada slice kita dan mengirim setiap pesan satu per satu.
Jadi di sini Anda pasti bisa tidur jika Anda mau.
Kita bisa tidur misalnya dulu.
Moderasi misalnya 100 milidetik.
Jadi kita dapat mengatakan 100 kali waktu mili detik dan kemudian
membuatnya tampak seperti kita mengirimkan barang dengan sangat lambat sehingga kita dapat mengatakan kita bahkan dapat membawa beberapa barang dan mengatakan itu
dikosongkan cetak Ellen mengirimkannya akankah Anda mencetak untuk mengirim permintaan dan kemudian kami hanya akan meneruskan permintaan di sini.
BAIK.
Jadi kami mengatakan permintaan itu dan kami akan menambahkan baris baru di akhir.
Jadi ini terlihat benar.
Lalu kita tidur.
Dan ketika kita selesai dengan semua permintaan ini dikirim.
Jadi lima dari mereka kami akan melakukan titik-titik aliran dekat dan menerima dekat dan menerima.
Apa yang dilakukannya ini pada dasarnya mengembalikan respons panjang dan kesalahan.
Jadi mari kita lanjutkan dan dengan ini akan mengatakan kesalahan respons sama dengan hal-hal ini.
Sekarang jika udaranya tidak tahu maka kita punya masalah besar.
Dan jadi kami akan melakukan beberapa saat menerima tanggapan dari hebat dan kami hanya akan meneruskannya.
Kalau tidak, kita punya hasilnya di sini dan kita hanya akan memainkan salam.
Jadi kami akan mengatakan NMT yang mencetak respons panjang itu menjadi apa pun yang kami terima dan kami akan melewati respons itu dan kami akan menambahkan
di baris Anda.
Dan ini semua terlihat benar.
Jadi hanya untuk meringkas kita akan mulai memainkan streaming rb c kita membuat banyak tanggapan.
BAIK.
Sekelompok permintaan maaf dalam satu irisan.
Dan kemudian kami membuat streaming kami menggunakan tarif lama menggunakan stream kami akan mengirimkan data ke sana dan
kami mungkin bisa tidur katakan setiap satu detik untuk membuatnya lebih sederhana.
Dan akhirnya tutup dan terima dan cetak hasil yang kami terima.
Jadi ini semua terlihat bagus.
Mari kita kembali ke kode ini.
Ya itu dipanggil.
Jadi saya pikir Ridge menjalankannya.
Jadi mari kita periksa.
Sekarang jika Anda menjalankan salam, salam klien seperti pergi karena Anda dapat melihatnya mengirim permintaan lima permintaan.
Dan kemudian ketika itu selesai kami menerima bantuan menentukan.
Halo John.
Halo Lucy.
Halo.
Halo piper.
Dan itulah yang saya ingin Anda sadari.
Kami hanya menerima hasilnya ketika lima salam dikirim, lima objek sedang dikirim tetapi
fungsinya dipanggil segera.
Jadi Anda bisa menjalankannya lagi dan lihat saja layar paling atas.
Dan seperti yang Anda lihat, fungsi tertinggal tepat dari apa yang dipanggil dan setelah lima
bacaan dikirim, maka kami mendapatkan hasilnya.
Jadi itu bekerja dengan sangat baik.
Hanya ada satu baris kecil baru yang hilang di server yang akan saya ubah sekarang.
Jadi kisi-kisi yang panjang dipanggil dengan permintaan streaming.
Saya hanya perlu me-restart server saya.
Dan di sini kita mulai.
Jadi sekarang berhasil.
Jadi ini semua luar biasa.
Dan Anda dapat bermain dengan itu yang saya inginkan untuk Anda.
Anda menyadari bahwa sekarang ini klienlah yang melakukan streaming ke server dan serverlah yang
menemukan file yang terakhir kemudian server merespons.
Apa yang kita butuhkan.
Jadi semuanya bekerja sangat senang dengan hasilnya.
Semoga Anda mendapatkan tujuan yang sama di kuliah berikutnya.
Anda akan berlatih dan menulis streaming klan Anda sendiri.
Jadi saya akan melihat Anda di sana.