OK jadi saya harap Anda memiliki celah yang baik dalam membuat kalkulator ini menghitung permintaan rata-rata berfungsi.
Mari kita pergi dan memeriksanya dan melihat bagaimana kita bisa sampai di sini.
Jadi saya akan membuka kalkulator saya profil dan saya akan ke Ukraina Anda RBC dan RBC
ini disebut rata-rata komputasi.
Jadi ini adalah streaming client jadi kami menulis stream di tempat pertama dan
stream menghitung permintaan rata-rata dan mengembalikan hanya respon rata-rata komputasi.
BAIK.
Jadi ini sempurna.
Sekarang kita perlu mengimplementasikan pesan-pesan ini.
Jadi pesan pertama adalah permintaan dan permintaan itu sendiri akan menjadi nomor int 32.
Jadi kita dapat memanggil nomor satu ini dan ini adalah yang pertama.
Sekarang hasilnya sendiri adalah rata-rata.
Jadi kami dapat mengirim pesan menghitung tanggapan rata-rata.
Dan karena rata-rata akan menjadi seperti angka dengan koma, saya dapat mengatakan itu ganda dan saya
akan mengatakan rata-rata ganda sama dengan yang cukup mudah.
Jadi kalkulator saya terlihat bagus.
Sekarang saya dapat melanjutkan dan menghasilkan kode menggunakan perintah ini sehingga saya akan melanjutkan dan menghasilkan kode.
Ok ini selesai sekarang saya perlu mengimplementasikan server saya.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Jadi saya akan membuka kedua Perloul ini kalkulator kalkulator dan server yang pergi.
Kita mulai.
Jadi ini terlihat benar.
Jumlahnya diterapkan, dekomposisi bilangan prima diimplementasikan.
Saya perlu masuk ke sana dan menemukan server saya antarmuka server struct.
Di sini kita pergi dan saya akan mengambil baris ini dan menyalinnya di atas rata-rata komputasi.
Jadi pada fungsi saya yang membutuhkan server saya akan melakukan komputasi rata-rata.
Dan ini adalah aliran yang datang dari kalkulator saya.
P. B. apakah ini saya membuka fungsi saya dan sekarang saya perlu menerapkannya.
Seperti biasa kita dapat mencetak fakta bahwa itu telah dipanggil.
Jadi saya akan mengatakan itu menerima RBC rata-rata komputasi dan hanya ada di baris Anda dan sekarang kita lanjutkan dengan
implementasi yang sebenarnya.
Jadi sekarang pada dasarnya untuk menghitung rata-rata. Kita perlu memiliki dua hal ketika Anda memiliki
jumlah angka dalam nol 0 dan kita perlu memiliki jumlah angka.
Berapa banyak angka yang diterima dan juga diinisialisasi ini adalah nol.
Sekarang kita hanya perlu mengulangi aliran itu dan terus mendapatkan angka sejauh
ini dan kemudian kita mendapatkan aliran untuk menerima titik-titik aliran.
Dan ini akan menjadi permintaan dan kesalahan.
Kita dapat mulai menangani kasus kesalahan terlebih dahulu jika kesalahannya adalah saya semua itu dan
sebuah file kemudian akan mengatakan LUGG dots Fadal untuk akhir file.
Saya kehilangan akal dan file bagus.
Jadi jika Arafat baik kita harus mengirim hasilnya.
Jadi kita akan mengatakan kirim dan tutup dan kita perlu membuat dalam respon rata-rata menghitung.
Jadi untuk ini kita hanya akan melanjutkan dan membuatnya menghitung respon rata-rata dibutuhkan rata-rata sebagai float 64.
Jadi untuk ini kita hanya akan mengatakan rata-rata sama dengan jumlah dibagi dengan tidak dapat muncul.
Dan itu pada dasarnya rata-rata saya.
Itu tidak terlalu bahagia.
Jadi kita perlu membuatnya menjadi pelampung.
Jadi saya akan buat di sini.
Rata-rata sama dengan mengapung enam puluh empat dari beberapa didevaluasi oleh hitungan.
Dan itu seharusnya bagus.
Dan sekarang kita memiliki rata-rata di sini.
Jadi mari kita periksa lagi dan jika saya rata-rata saya kehilangan con dan katanya operator.
Jadi saya harap Anda mencoba ini sebagai float 64 dan sekarang semuanya akan beres.
Jadi sekarang kami telah mengirim kembali rata-rata Dan kami akan mengembalikan ini juga jika udara keluar.
Tapi kita belum selesai.
Jika udara saat ini adalah non-nil maka kami melakukan LUGG yang fatal jika mengatakan Err dengan baik membaca aliran klien
dan kami melewati kesalahan
dan kemudian Jika semuanya baik maka kita akan mengatakan jumlah plus sama jadi tambahan beberapa
atas permintaan mari kita dapatkan angka dan hitung dengan 1 sehingga kita bisa melakukan hitung tambah plus.
Jadi ini semua terlihat bagus.
Ada ketidakcocokan jenis.
Jadi itu masuk dan 32.
Jadi dalam hal ini saya akan melakukannya 32 dari 0.
Baik.
Semuanya terlihat bagus.
Jadi kami memiliki beberapa yang mendapatkan nomor dan menghitung plus plus plus.
Jadi itu sempurna.
Jadi sekarang mari kita meringkas kapan saja hasil penelitian kita menambah jumlah dan jumlah angka
yang diterima.
Dan kemudian ketika kita selesai kita menghitung rata-rata sebagai jumlah dibagi dengan jumlah.
Semua ini mengapung.
Dan akhirnya kita akan resave.
Kami akan mengirimkannya kembali hasilnya sebagai penutup dengan mengirimkan rata-rata dalam sebuah struct.
Jadi semuanya terlihat bagus.
Sekarang kita hanya perlu memvalidasi ini menggunakan klien.
Jadi itu bagus.
Menerapkan fungsi klien inclemency yang disebut Do client streaming see dan saya akan menyalin ini jadi lakukan
Klimt
streaming dan itu akan mengatakan itu mulai melakukan menghitung rata-rata klien streaming RBC.
Jadi sekarang mari kita pergi dan mengambil klien kami dan sekarang kami memiliki fungsi rata-rata komputasi.
Konteksnya masih latar belakang sehingga konteks dan latar belakang dan tidak ada pilihan yang diperlukan.
Kami mendapatkan kesalahan saat streaming karena hal ini.
Sekarang jika udaranya tidak sama dengan nihil maka kita harus mengirim pesan kepada lug yang
berakibat fatal saat membuka aliran dan akan mengirim
pesan kesalahan.
Kalau tidak, kami memiliki aliran dan kami dapat mulai melakukan beberapa hal keren termasuk beberapa
pengiriman yang dikirim akan mengambil permintaan rata-rata komputasi sehingga kami harus mengirim beberapa permintaan rata-rata komputasi.
Jadi misalnya kita dapat mengatakan untuk jadi hanya buat kisaran saja.
Jadi angka sama dengan array 32 dan mari kita ambil beberapa angka jadi 2 3 5 sembilan lima puluh empat dan dua puluh
tiga.
BAIK.
Dan itu akan mengirimkan ini untuk angka dalam kisaran angka maka kita akan melakukan streambed pengiriman itu dan kami telah Anda buat dan Anda
menghitung permintaan rata-rata.
Jadi ini adalah struct dan truk ini hanya mengambil angka dan 32.
Jadi mari kita lanjutkan dan katakan bahwa angka sama dengan angka.
Jadi mari kita lihat apa yang terjadi diharapkan muncul.
Jadi tentu saja untuk nomor yang ditetapkan untuk rentang nomor maka kami mengirim nomor bernomor yang sempurna.
Dan sekarang kita harus berurusan dengan hanya menutup aliran itu.
Jadi kita katakan streambed dari dekat dan menerima jenis kembali adalah respon rata-rata menghitung dan kesalahan.
Jadi
kita akan melanjutkan dan mengatakan kesalahan respons sama dengan ini.
Sekarang jika kesalahan tidak diketahui maka kita akan mencatatnya jadi catat F fatal itu saat menerima respons.
Dan kita akan melewati udara yang kita dapatkan.
Atau jika tidak tahu maka kita dapat mulai mencetak hasilnya dan kita dapat mengatakan f anti-pemotongan cetak f.
Rata-rata adalah dan kami melewati nilainya.
Jadi kami menghasilkan rata-rata atau bahkan lebih baik, dapatkan rata-rata.
Dan begitulah seharusnya.
Jadi mari kita lihat apakah semuanya berhasil.
Kami juga dapat membawa beberapa barang di sini sehingga kami dapat mengatakan FMG yang mencetak nomor pengiriman dan kemudian kami akan mengirimkan nomor
di sini yang kami kirim dan kami akan menambahkan baris baru.
BAIK.
Jadi semua ini terlihat bagus.
Mari kita coba dan lihat apakah itu berhasil.
Saya kembali dalam kode saya dan saya akan pergi berkeliling.
Saya akan menjalankan server kalkulator saya yang menjalankan keunggulan.
Dan di sini saya akan menjalankan klien kalkulator saya.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Jadi kami mengirim nomor 3 5 9 ke 54 dan 23 dan kami kembali.
Rata-rata menjadi 18 pada 8.
Jadi itu benar-benar cepat.
Dan di sini di sisi layanan kami mengatakan menerima RBC rata-rata komputasi.
Jadi semuanya bekerja dengan sangat baik.
Anda dapat mengubah angka sebanyak yang Anda inginkan tetapi secara keseluruhan kami mendapatkan hasil yang kami
inginkan yang rata-rata dihitung dengan benar.
Jadi itu sangat membantu.
Semoga Anda menyukainya dan harap Anda mendapatkan hasil yang sama persis dan kami akan menemui Anda di kuliah berikutnya.