OK, quindi spero che tu abbia avuto una buona occasione per far funzionare queste calcolatrici in media delle richieste.
Andiamo a dare un'occhiata e vediamo come possiamo farlo qui.
Quindi aprirò un profilo alla mia calcolatrice e andrò in Ucraina per voi RBC e questo RBC
si chiama media calcolata.
Quindi questo è il client di streaming, in modo tale che scriviamo stream in primo luogo e
eseguiamo lo streaming della richiesta media e restituisce solo una risposta media calcolata.
OK.
Quindi questo è perfetto.
Ora dobbiamo implementare questi messaggi.
Quindi il primo messaggio è la richiesta e la richiesta stessa sarà un numero int 32.
Quindi possiamo chiamare questo numero e questo è il primo.
Ora il risultato stesso è la media.
Quindi possiamo inviare un messaggio per calcolare la risposta media.
E poiché la media sarà come un numero con virgole, posso dire che è un doppio e
dirò che la media doppia equivale a una abbastanza facile.
Quindi la mia calcolatrice sembra buona.
Ora posso andare avanti e generare il codice utilizzando questi comandi, quindi procederò e genererò il codice.
Ok questo è fatto ora ho bisogno di implementare il mio server.
Quindi andiamo avanti e farlo.
Quindi aprirò entrambi questi calcolatori di foules Perlow e server che vanno.
Eccoci qui.
Quindi sembra corretto.
La somma viene implementata e viene implementata la decomposizione del numero primo.
Devo andare lì e trovare la mia interfaccia server struct server.
Qui andiamo e prenderò questa linea e la copierò sulla media del calcolo.
Quindi sulla mia funzione che prende un server ho intenzione di fare la media di calcolo.
E questo è un flusso proveniente dalla mia calcolatrice.
P. B. questo mi apre la mia funzione e ora ho bisogno di implementarlo.
Come al solito possiamo stampare il fatto che è stato invocato.
Quindi dirò di aver ricevuto RBC mediamente calcolata e di avere solo una linea e ora
procediamo all'attuazione effettiva.
Quindi ora fondamentalmente per calcolare una media Abbiamo bisogno di avere due cose quando hai la somma
del numero a zero 0 e dobbiamo avere il conteggio dei numeri.
Quanti numeri sono stati ricevuti e anche inizializzati questo è zero.
Ora abbiamo solo bisogno di iterare su quel flusso e continuare a ottenere i numeri
così lontano e quindi otteniamo il flusso per ricevere i punti stream.
E questa sarà una richiesta e un errore.
Possiamo iniziare a trattare con il caso di errore prima se l'errore è un tutto ciò che e
un file allora dirà LUGG punti Fadal f alla fine del file.
Sto perdendo la testa e un file è buono.
Quindi se Arafat è buono dobbiamo inviare il risultato a quello.
Quindi diremo mandare e chiudere e dobbiamo creare una risposta media calcolata.
Quindi per questo andremo avanti e creeremo una risposta media calcolata che prende una media come float 64.
Quindi per questo diremo semplicemente che la media è uguale alla somma divisa per non può venire.
E questa è fondamentalmente la mia media.
Non è molto felice.
Quindi dobbiamo renderlo un float.
Quindi creerò proprio qui.
La media è uguale a galleggiare sessantaquattro di alcuni svalutati per numero.
E dovrebbe essere buono.
E ora abbiamo la media andando proprio qui.
Quindi ricontrolliamo e se sono in media mi manca il cono e dice operatore.
Quindi spero di averlo provato come un float 64 e ora le cose dovrebbero funzionare OK.
Quindi ora abbiamo restituito la media e la restituiremo anche nel caso in cui l'aria fuori.
Ma non abbiamo finito.
Se l'aria questa volta non è nulla, allora LUGG è fatale se dite: Errate bene a leggere il flusso del client
e stiamo passando l'errore e
poi Altrimenti se tutto va bene allora diremo che la somma più uguale è così incrementale
su richiesta otteniamo il numero e il conteggio di 1 in modo che possiamo contare più e più.
Quindi tutto sembra a posto.
C'è una mancata corrispondenza di tipo.
Quindi è dentro e 32.
Quindi in questo caso lo farò 32 su 0.
Va bene.
Tutto sembra a posto.
Quindi ne abbiamo alcuni che ottengono il numero e contano più più più.
Quindi è perfetto
Quindi ora riassumiamo ogni volta che un risultato di ricerca incrementa la somma e il conteggio dei
numeri ricevuti.
E poi quando abbiamo finito calcoliamo la media come la somma divisa per i conteggi.
Tutti questi galleggianti.
E poi alla fine riusciremo a salvare.
Invieremo indietro i risultati in chiusura inviando la media in una struttura.
Quindi tutto sembra a posto.
Ora dobbiamo solo convalidarlo usando i client.
Quindi va bene.
Implementa la funzione di inclemenza dei client chiamata Do streaming client e copierò questo aspetto così lo streaming di
Klimt e
dirà che sta iniziando a fare un RBC di streaming client medio di calcolo.
Quindi ora andiamo avanti e prendiamo i nostri clienti e ora abbiamo una funzione media calcolata.
Il contesto è ancora lo sfondo, quindi il contesto e lo sfondo e nessuna opzione sono necessari.
A seguito di ciò, riceviamo un errore.
Ora se l'aria non è uguale a zero allora dovremmo mandare il nostro messaggio per trascinare quell'aria
fatale mentre si apre il flusso e invierà il
messaggio di errore.
Altrimenti abbiamo un flusso e possiamo iniziare a fare cose interessanti, tra cui alcune
mosse invia richiederà una richiesta di calcolo medio, quindi dovremmo inviare alcune richieste di calcolo medio.
Quindi, per esempio, possiamo dire che per così è solo fare una serie di esso.
Quindi i numeri equivalgono a un array di 32 e prendiamo solo alcuni numeri quindi 2 3 5 nove cinquanta quattro e
ventitre.
OK.
E invierà questo numero per i numeri dell'intervallo, quindi faremo streambed che inviamo e noi abbiamo creato e calcoliamo
la richiesta media.
Quindi è una struttura e questo camion prende solo un numero e 32.
Quindi andiamo avanti e diciamo che il numero è uguale al numero.
Quindi vediamo cosa sta succedendo.
Quindi, ovviamente per un numero assegnato ai numeri di intervallo, inviamo un numero numerato che è perfetto.
E ora dobbiamo occuparci solo della chiusura di quel flusso.
Quindi diciamo streambed da vicino e riceviamo il tipo di ritorno è una risposta media calcolata e un errore.
Quindi andremo
avanti e diciamo che l'errore di risposta è uguale a questo.
Ora, se l'errore non è noto, lo registreremo in modo tale da registrare quel fatale F durante la ricezione della risposta.
E passeremo nell'aria che otteniamo.
Oppure, se non lo è, possiamo iniziare a stampare i risultati e possiamo dire f anti-cuts print f.
La media è e noi passiamo il valore.
Quindi risultiamo nella media o anche meglio nella media.
E così dovrebbe essere.
Quindi vediamo se tutto ha funzionato.
Possiamo anche trascinare alcune cose qui in modo che possiamo dire FMG che stampa il numero di invio e quindi passeremo il numero
proprio qui che stiamo inviando e aggiungeremo una nuova riga.
OK.
Quindi tutto ciò sembra buono.
Proviamo e vediamo se funziona.
Sono tornato nel mio codice e ho intenzione di andare in giro.
Ho intenzione di eseguire il mio server calcolatrice che sta eseguendo l'eccellenza.
E qui ho intenzione di gestire i miei clienti di calcolatrici.
Vediamo se funziona.
Quindi inviamo il numero 3 5 9 al 54 e al 23 e torniamo indietro.
La media è di 18 su 8.
Quindi è stato davvero veloce, giusto.
E qui, dal lato del servizio, abbiamo detto RBC medio calcolato.
Quindi tutto sommato funziona davvero bene.
Puoi cambiare i numeri fino a quando vuoi, ma nel complesso otteniamo il risultato che vogliamo,
che è la media calcolata correttamente.
Quindi è stato utile.
Spero che ti sia piaciuto e spero che tu ottenga gli stessi identici risultati e che ci vedremo nella prossima lezione.